Hola chicos si estáis viendo esto es
porque básicamente he decido que es una
buena idea responder a la última
polémica que ha sucedido con todo el
tema de la jeri gu y todas las tonterías
que están haciendo
e definitivamente es una situación que
mucha gente no comprende Cómo ha
empezado a suceder Así que para eso hago
este directo sobre todo para dar la cara
y que me podáis eh decir las cosas por
si me olvido de comentar algo son muchas
cosas que comentar y son muchas cosas a
las que responder pero básicamente creo
que esta señora se está se le ha ido por
completo la olla sinceramente todo esto
surge Aunque os parezca muy tonto de yo
diciendo que usa autotune y de ahí ha
pasado a
eh criticar desde mi físico hasta mi
nacionalidad con un montón de
comentarios xenófobos y un montón de
auténticas locuras de verdad eh
sinceramente impresionante Vais a
alucinar también
eh amigu suyas que ahora veréis es
impresionante voy a necesitar un poquito
vuestra ayuda para esto literalmente
diciendo os voy a leer el mensaje Exacto
eh os voy a leer el mensaje Exacto
porque porque tiene mucha tela diciendo
explícitamente ojo que está loco
eh Pásenme la cuenta de la novia Yo
quiero ir tamb a ver si le gusta que se
matan con ella y otros tantos de audios
que esto los publicó la e el awoki de
sol León e con lo cual me gustaría
contar con vuestra ayuda para reportar
este contenido en instagram que es donde
lo tiene en su grupo de difusión eh Me
parece totalmente repulsivo Ya no solo o
sea ya más allá del hecho de que se
metan conmigo que me da igual o sea
critican mi físico critican mi
nacionalidad hablan mal de mí con
comentarios xenófobos Mira es que me da
igual pero ya que directamente siempre
estas acosadoras intenten meter a mi
novia de por medio cuando no pinta
absolutamente nada en la discusión
literalmente no pinta nada en la
discusión además con un montón de audios
pero super asquerosos o sea Vais a
flipar la cantidad de enfermedad que he
visto y una cosa que me da mucha rabia a
esta gente es que además son super
cobardes van acusándome y diciéndome Ah
es que Dallas eh tú buscas fama porque
tú criticas literalmente yo la gente a
la que critico son delincuentes
maltratadores gente que hace estafas que
pone en peligro la salud de la gente yo
no critico a gente únicamente porque Ah
mira este esta persona va en silla de
ruedas jamás Es que no se me ha ocurrido
a mí jamás en la vida criticar a alguien
que no hace nada malo si sales en mi
canal es porque eres un delincuente
porque has hecho algo malo en la mayor
parte de ocasiones no siempre critico a
gente o sales gente así por por esas
razones pero la mayor parte de veces que
critico a alguien es por cosas realmente
graves no es por tonterías no es porque
me caigas mal lo que sea y por eso te
dedico un vídeo no no y la jeri gu
literalmente es loquísimo las cosas que
ha hecho o sea recordemos y hagamos
recapitulación de las de las
barbaridades que ha hecho ha estafado a
sus seguidores ya no con la Jerry fibra
que en fin producto para adelgazar
ridículo menuda estafa que hizo en su
día poniendo en peligro la salud de sus
suscriptoras que eso fue como hace 2 3
años Estamos hablando de que
recientemente hace menos de un año
estuvo recomendando a la gente meterse
en grupos de estafa de apuestas de
Telegram eso hace menos de un añito que
lo hizo literal se la suda por completo
la gente que le sigue por hablar más de
su de la recomendación y las cosas que
esta tipa va diciendo públicamente
em ya no contemos con el hecho de cómo
se dedica a recomendar las sustancias
que la dejan a ella en la misma
situación en la que está actualmente
ment talmente y la recomienda a la gente
también con sus canciones asquerosas No
contemos ya con que la tipa es una
maltratadora con todas las letras que yo
desde un primer momento lo vi claramente
y Dije Esta tipa ha abusado de su novio
su novio la defendió en ese momento
porque estaban juntos y siempre pasa lo
mismo se defienden mutuamente cuando
están juntitos luego cuando rompieron me
dijo tal cual claramente acertaste en
todo lo que dije lo sé porque siempre
acierto me intentan quitar la razón
siempre pero al final siempre termina
acertando eh Por mencionar así de
parecidos del pasado ahora os Leo a los
que estáis poniendo tips Vale ahora os
Leo a todos pero me gustaría hacer
primero la introducción y contar también
cómo sucedió todo esto porque mucha
gente no sabe cómo empezó toda esta
polémica siquiera otros casos también
que en el pasado he criticado de gente
con malas actitudes haciendo cosas
realmente feas eh Por ejemplo el caso de
de Alex vill aroyit que literalmente el
tío la maltrataba psicológicamente en
los directos y yo mi punto era si dices
esto los directos quea después de los
directos se me criticó un montón
diciendo no da las como criticas su
relación bla bla bla pasan los añitos
pum el dalasito tenía razón para variar
como siempre como siempre para variar
Siempre es lo mismo digo algo vien Un
montón de mon neuronales a dedicarse a
criticar lo que yo digo eh Para llevarme
la contraria básicamente porque hay
mucha gente que le gusta llevarme la
contraria en cosas incluso así de
básicas y Jerry recientemente incluso
hasta me lleva la contraria hasta en los
narcocorridos para que no sepa lo que
son los narcocorridos es un género
musical que es prácticamente únicamente
popular dentro de México en en el que se
vanagloria se eh normaliza Y
se si lo lo
idilic la vida del Narco
El acabar con la vida de gente por
tonterías é pues ya sabéis lo que hace
la vida del narco vale sabéis lo que es
un narco si no pues buscadlo y lo podéis
ver claramente pues la yeri literalmente
por ponerse en mi contra lo que hace es
y defender las narcocorridos eh
meterse con mi nacionalidad eh fingir
que por yo haber nacido en España eh No
tengo derecho a hablar de nada de lo que
suceda en México y bueno más cosas así
que son puros comentarios xenófobos y
dan muchísimo asco vale Eh entonces
pregunta Cómo comenzó todo esto vale
Cómo comenzó todo esto Ah sí Para poder
reportar a la sol León tenéis que entrar
en su perfil y darle al medio de
difusión lo tiene justo debajo que pone
las dolls le dais ahí subís un poquito y
veis todos los mensajes que tiene audios
que ahora os mostraré y también e
mensajes diciendo de acosar
explícitamente a mi novia que qué tendrá
que ver ella en todo esto eh qué tendrá
que ver ella en todo esto así que
entráis y lo
vale por no llamarlos otras cosas que se
merecerían pero no los digo porque no
quiere que me borren el vídeo eem tanto
la jeri Wa como la awoki de so León
básicamente lo que se dedican a hacer es
tirar un montón de insultos decir un
montón de barbaridades y luego decir y
no te lo voy a responder porque no te
quiero dar fama vamos a ver la fama En
todo caso ya me la has dado no lo que
estás haciendo es tirar la piedra y
esconder la mano decir un montón de
barbaridades y no permitir que te
respondan al mismo tiempo que las dices
porque solo te quieres escuchar a ti
mismo vives en una especie de cámara de
de eco donde solo quieres escuchar lo
que tú mismo acabas de decir para no
tener que escuchar lo que dice la otra
persona mucha gente se pregunta Eh bueno
la gente que habéis visto mis debates
sabéis que yo no suelo hablar tanto en
los debates prefiero que la otra persona
se explaye porque me gusta escuchar lo
que están diciendo y me gusta escuchar
para luego poder criticar lo que están
diciendo con una buena base sólida esta
gentuza lo que hace básicamente es todo
lo contrario solo solo les gusta
escucharse ellos mismos y por eso
siempre hablan solo ellos interrumpen
todo el rato si hablo yo como la ioki de
so León que hizo Exactamente lo mismo en
fin Cómo comenzó todo esto exactamente
vale Cómo comenzó todo esto Y qué fue lo
que sucedió primero de todo para empezar
la polémica reciente vale Así fue como
empezó fijaos porque esto es de verdad
lo más absurdo del mundo
e si os acordáis en el debate que tuve
con el pedo de Danny Flow vale que
verdad del tipo totalmente repulsivo no
hay se lo crea que esto también es otra
cosa que me gustaría Resaltar Por cierto
me parece totalmente asqueroso la gente
que dice Ay me sorprendió qué tranquilo
habla y es como qué sois perros
literalmente los perros para entender la
comparación cuando tú les dices Te
quiero mucho Te quiero un montón ellos
no entienden lo que estás diciendo
entienden el tono Entonces si lo dices
en tono agresivo aunque estés diciendo
te quiero mucho si lo dices de forma
agresiva el perro se va a pensar que le
está riñendo porque él no no entiende el
lenguaje solo entiende que tú lo estás
haciendo con Tono agresivo pero en
cambio Si dices cosas como Ay qué asco
que me das te odio muchísimo se lo van a
tomar bien porque básicamente estás
diciendo un tono pasivo Pero dices cosas
feísimas vale Pero como los perros no
entienden el lenguaje Pues solo se fijan
en cómo lo estás diciendo Qué pasa el
danif Flow dijo un montón de
barbaridades atrocidades repulsiones
nefastas que dan auténtico asco desde
que él no tiene ningún problema en
colaborar con una mat ahora mientras no
le maltrate a él eh Y un montón de
asquerosidades desde lo de la hija eh
las basuras que hace de que pues me da
igual porque no pienso cambiar el mundo
y si tengo que promocionar las bronj lo
voy a hacer de todas maneras en fin esta
actitud de repulsión nefasta a niveles
estratosféricos Pero qué Qué pasa que
como lo dijo tranquilito como lo dijo
tranquilito de Ay sí Pues sabes qué que
si se muere mis suscriptores de una
sobredosis mea totalmente igual sabes sí
sí no totalmente pues la gente se pone
como Ay qué bien habló por favor Son
como perros los que son capaces de decir
eso y no ven más allá de la actitud
básica o sea de Cómo se dice una cosa y
no lo que se está diciendo son
literalmente como perros no entienden
otra cosa sino los tonos pero no saben
escuchar No saben interpretar y no saben
leer lo que está ocurriendo que es
básicamente él diciendo barbaridades una
detrás de otra Así que es verdad que
hubo un par de momentos H graciosos
dentro del debate Pero eso no quita que
el tipo sea putamente repulsivo Vale y
literalmente dijo las de do son got
literalmente vale bueno literalmente no
pero ya me entendéis cuestión Ahora sí
en este debate qué fue lo que sucedió la
yeri gu ya sabéis que es increíblemente
increíblemente hipócrita se puso a
cancelar al Danny Flow cuando ella misma
estuvo eh diciendo que se quería a un
capoper que era eh Perdón un capoper no
un Idol de capop
que tenía eh que era menor vale algo
Bastante similar a lo que dijo el otro
al final del día cuestión que salió el
tema de si usa autotune o no y por
supuesto que usa autotune por
supuestísimo o sea esta señora no sabe
cantar de acuerdo no es cantante no ha
cantado jamás en su vida y únicamente
está cantando ahora porque básicamente
es la típica de todos estos influencers
que se piensan que ahora de repente son
cantantes y no lo son pero usan la fama
que tienen Ya de por sí en redes
sociales para promocionar las canciones
que ni escriben ellos muchas veces eh Y
si escriben Es únicamente para portar
payasadas que no componen ellos que no
tienen arte ninguna porque simplemente
ponen la cara Eso es todo lo que hacen
poner la cara y encima lo que
aportan son auténticas atrocidades como
es el caso de esta señora Es evidente
que usa autotune mucha gente confunde la
autotune con la voz robótica la voz
robótica Hace mucho tiempo que no tiene
por qué suceder de hecho ahora mismo
tienes un montón de desde hace años
antes incluso de que se inventas las ías
de voz tienes un montón de formas de
poner autotunes sin que se note la voz
robótica que ocurría hace cosa de no sé
5 o se años que sí que estaba siempre la
voz robótica cada vez que escuchar Es
autotune cuestión que esto le ofendió a
la señorita le ofendió muchísimo y
básicamente a ver que os pongo el la
captura Aquí
está esto ofendió
muchísimo a esta Paca
y básicamente puso una publicación
diciendo Oye pero jeri usa autotune o no
Dime que sí por favor te lo suplico Y
entonces dice Qué raro amor un hombre Un
hombre hablando de ti para Resaltar me
hace mucha gracia como todas estas
ridículas siempre andan con la misma
payasada todo el rato en bucle O sea no
saben decir otra cosa repiten en bucle
misoginia un hombre hablando y luego son
las primeras que atacan a otras mujeres
de formas Ultra viles y ultra repulsivas
en fin e la misma payasada de siempre
Luego encima la tipa se cree super
feminista y luego al mismo tiempo es
increíblemente eh odiadora de otras
mujeres es loquísimo fin la historia de
siempre parecida a la hipocresía de
Gameplays toda esta payasada vale Y
entonces responde quizás de tanta
ya quedó loco es como Qué dice esta
sabes a esto yo respondo eh que os voy a
buscar el tweet donde respondí un
momentito
Aquí
está yo respondí si queréis podéis eh
pausarlo Y leerlo entero tenéis en mi
perfil Si no pero básicamente le digo
que que incluso o sea no sé dónde dónde
se sacó que yo me estaba montando esas
cosas pero aunque me las montase qué
tendría eso que ver exactamente con
decir que usa autotune realmente le
dolió se ardió con lo del autotune y
todo empieza por esto en realidad todo
empieza por la autotune le dolió en lo
más profundo de las almorranas
literal Total que a esto
e lo que hace es y responder que
no se refería a mí sino que se se
refería al danif Flow y es como vamos a
ver si el pedo de dan Flow se puso a
decir que tú no llevabas autotune Así
que o eres mentirosa o Estás sorda
literalmente no hay otra opción o eres
mentirosa o Estás sorda ahí se termina
el asunto y ella lo que hace entonces
escoger
vale ella ahí lo que hace
es responder a un tweet mío sin
mencionarme vale Pero el tweet mío es
este un momentito Aquí está este es mi
tweet de acuerdo donde yo digo que los
narcocorridos es un género musical
totalmente basura que van un tipo de
vida que lleva a la delincuencia y a
cosas peores vale eh es así es un hecho
vale eh los narcocorridos es algo que yo
no me cabe en la cabeza como es posible
que en México sea el país Bueno no sé si
el país número uno o uno de los número
uno en la tam en eh desvives Y aún hay
gente que esté aplaudiendo la forma de
vida de los narcos es algo que es otro
maldito nivel luego el payaso del Danny
Flow andará diciendo no qué más da la
música no influencia no importa eso No
sé qué literalmente tienes México que
está sufriendo a diario por los
chantajes extorsiones y gente perdiendo
la vida por culpa de los narcos Vale me
da mucho asco muchísimo asco y por
cierto esto esto
e lo promociona la propia jeri a la hora
de ser ella misma consumidora de esta
clase de sustancias a fin de cuentas
como ya os expliqué anteriormente lo que
pasó en Ecuador que tengo un vídeo en el
canal por si no habéis
visto esos mafiosos únicamente tienen lo
que tienen
porque hay gente que consume las cosas
que venden si no hubiese gente que
consume las cosas que venden No habrían
esas mafias que controlan secuestran y
hacen lo que les da la gana con quien
sea no tendrían dinero para poder hacer
eso lo pueden hacer porque hay gente que
consume su producto si nadie consume su
producto y nadie promocionas su producto
no tendrían ese poder no tendrían esas
armas no tendrían ese dinero es así de
sencillo vale es así de sencillo
cuestión que a este tweet vale la yeri
gua decide que es una buena idea
responder y Responde lo siguiente vale Y
responde vergüenza eh vergüenza de
Señora solo los mexicanos podemos
criticar los narcocorridos qué huevotes
de gente del primer mundo de ví a
decirnos qué escuchar o qué no ábrase
alv
Mira esto e hace falta decir o sea
alguien me quiere venir a justificar
porque esto no es pura xenofobia pura y
dura literalmente pura y dura xenofobia
eh es que no hay más palabras para
definirlo que pura y dura xenofobia es
asqueroso eh No hay otra palabra para
definirlo pura y dura xenofobia
exactamente por qué tu opinión de un
tema que no tiene nada que ver con la
nacionalidad tiene que ir ligado al
lugar donde Has nacido
exactamente Por
qué por
qué no hay ningún sentido para esto
literalmente no tiene ningún puñetero
sentido cero sentido que tu opinión vaya
ligado automáticamente con el lugar
donde Has nacido es únicamente que una
forma de xenofobia xenofobia es las
personas que tienen ganas de echar odio
a personas por ser de otro país otro
país otra etnia lo que sea literalmente
eso es pero es que peor aún nos ponemos
cuando encima la opinión que estamos
hablando es una
opinión acerca de que unas canciones que
van a Gloria en un una forma de vida que
es la causa número uno de desvives de tu
país O sea me vas a decir que no puedo
opinar sobre algo de tu país porque yo
soy de fuera y claro no puedo opinar
sobre algo de tu país cuando
literalmente es lo que causa el número
uno la razón número uno de desvives ya
sabes a que me refiero en
México Qué es lo que está viniendo a
defender esta señora sabéis lo peor que
más adelante Vais a ver como esta
ridícula se va a poner hacerse la
moralista hablando de las corridas de
toros es que tiene la cara muy dura eh
tiene la cara muy dura pero muy muy muy
dura se va a poner a hacerse la
moralista con los animales haciendo la
defensora de los animales cuando es
incapaz siquiera de defender a las
personas mexicanas que sufren con los
narcos Claro que sí por supuestísimo que
sí jera por supuestísimo que sí de
verdad me da una rabia que esta señora
haya sido capaz de decir las
barbaridades que ha dicho de mí porque
se pone peor eh Ahora habéis escuchado
las cosas que ha dicho de mí que se pone
mucho peor me da un asco saber las
barbaridades que ha dicho de mí y que
tiene es tan tan tan tan tan cobarde que
coge y me bloquea de todos
Pero de todos lados eh que de nada sirve
porque qué más da que me bloquee de
todos lados pero lo hace solo como una
niña pequeña me bloquea de todos
sitios para que no le pueda responder Y
encima a cualquier propuesta de vamos a
debatir Ven a decírmelo a la cara lo que
hace es esconderse literalmente es lo
que ha hecho
esconderse se esconde porque claro cómo
no se va a esconder Cómo no se va a
esconder si es que solo puede decir
cosas Si lo dice en su cámara de eco
única exclusivamente vale a Esto vale yo
le respondí un vídeo que es el siguiente
vale un momentito que os lo
pongo Esto fue lo que le
respondí jeri qué basura va a estar
hablando tú sobre el primer mundo cuando
literalmente vives como una reina en
México que no sales a la calle sin
calcetines de Gucci callate la
boca en fin esto por qué se lo respondí
básicamente porque me da mucho asco que
venga aquí a hacérsela humilde a hablar
de el primer mundo como si literalmente
en Europa todo el mundo viviese de rosas
es increíble eh Hay muchas zonas de
México que están con mucha mejor calidad
de vida que muchas zonas de Europa quien
es capaz de decir eso primero de todo
está cendo una hipocresía bien gorda
para decir no puedes opinar de mi país y
tú estás opinando del mío tú estás
opinando del primer mundo qué estás
hablando o sea tú opinas de algo que tú
no eres de ahí Eso sí lo puedes hacer
por qué Porque tú eres del Tercer mundo
no al parecer Ah pero que nadie opine de
lo tuyo verdad pero una cantidad de
hipocresía esta señora tiene menos
coherencia te lo juro Es ridículo es
absurdo en fin
e y además específic amente Jerry mois
concretamente la última noticia que tuve
de ella de cuánto estaba cobrando por
mes por mes de los directos de Facebook
Estaba cobrando la última noticia que
tuve 200000 No cre si eran 200.000 o
eran 1200.000 una de esas dos cifras o
1200.000 o
200.000 por
mes por mes con eso te cobra con eso te
compras
cinco casas en México dependiendo de la
zona Pero te lo permites perfectamente
va a hablar esta tipa como si Sia fuese
Ay qué humilde que soy que soy del
Tercer mundo solo puedo yo opinar tercer
mundo tercer mundo y estás cobrando más
que el
99,999% de personas en
Europa ridícula pero era ridícula su
respuesta a esto como siempre la fobia
clásica y la basura de
zurdera la respuesta eh ojo la respuesta
que está increíble llora en Cristóbal
Colón puedes saber el nivel tan bajo
mental que tiene una persona el nivel
mental tan bajo que tiene una persona en
el momento en el que lo único que sabe
destacar todo el maldito rato es tu
nacionalidad todo el maldito rato como
si tuviese algo que ver con el de en
concreto y la conquista qué pesadilla
con la conquista eh qué pesadilla con la
conquista literalmente sus seguidoras
patéticas me están diciendo
oyas supéralo las atacando por cosas del
pasado cuando por ejemplo ataco por
cosas como que la tipa se estaba
dronjak
pándemia
pretendía que le salía un Comanche
Supongo la critico por que ocurrió hace
menos de un año sin embargo ella está
sacando argumentos de hace más de cinco
siglos cinco siglos y aún le
aplauden o sea es impresionante la
lógica de estas señoras eh Te lo juro es
Es que tienen entre todas comparte en
dos de iq entre todas suman eso vale
em está fatal para ellas criticarla por
cosas del pasado porque si Dallas nos
estafó pero hace un año de que nos
estafó hace menos de un año que nos
estafó Entonces ya son cosas del pasado
supéralo va terapia va el psicólogo
Pobrecita eh Pobrecita ahora ella me
saca todo el rato argumentos xenófobos
porque no tiene otra no tiene otra
salida literalmente es an tipeja
argumentos xenófobos y me saca Cristóbal
Colón
de hace cinco siglos Claro que sí por
supuesto por supuesto la que no supera
hace 500 años esto es el típico
argumento basura del proger asqueroso
que hay en latam de verdad es como un
montón de gente que usa la tontería de
la conquista como argumentos xenófobos
en contra de los españoles lo mismo los
que usan la palabra Gallego también es
También la misma basura son todo
insultos xenófobos en contra de de los
españoles Porque sí porque como que te
molesta la existencia de alguno pues lo
que hace es que meterte con su
nacionalidad no es argumento de nada es
totalmente patético es un berrinche
ridículo y bueno sin más aquí termina la
discusión por esta parte Vale y ahora
vamos al plato fuerte ahora hablamos
ahora vamos al plato
fuerte resulta que
eh esta tipa la yeri gua estaba en su
directo vale Y me llega el siguiente
mensaje porque bueno suelo revisar los
mensajes me me mandan ideas para vídeos
y cosas así y me llega este
mensaje diciendo
esto y dice ya andan con h por favor esa
ortografía hablando de ti que según el
danif Flow te aterrizó que aterrizó
significa que que me humilló que me hizo
en fin que me ganó el debate para
resumir es como claro me va a ganar el
debate un tipo que
literalmente miente lo que le da la gana
o sea al tipo supone que le tenemos que
creer de que no no era solo una rima él
realmente no piensa que las de 12 son
God no no era solo una rimita no era
solo una rimita inocente y luego no
tiene ningún tipo de problema acto
seguido en mentir como un bellaco a la
hora de hablar del
em del asunto del feminismo porque él
realmente piensa mal de esta gente él
realmente piensa mal de Nat Campos
piensa mal de todas estas influencers
pero ahora se CA a la boquita y no dice
absolutamente nada porque evidentemente
qué va a decir entonces le cortan los
huevitos de la productora el tipo te
miente como un bellaco justo después y
pretenden que le creas a lo que dice
justo antes de que según él era una rima
y no piensa realmente que las de 12 son
God por aquí por aquí me lo voy a creer
Danny Flow en fin
em un payaso de acuerdo y Jerry pues lo
que hizo fue básicamente eh defenderle
Porque ya sabéis simio no ataca a simio
y la misma historia de Siempre en el que
Pues básicamente é como la defendió al
máximo posible pues ella también coge y
dice Ah el dan Flow le aterrizó al
Dallas total me meto en el directo y
justo justo estaba ocurriendo que ella
estaba de nuevo victimizandose y
revictimiza vez más que es lo único que
sabe hacer esta señora por el tema de lo
de las fotos con ia Vale y ahora vamos a
hablar del tema de las fotos con ia
porque esto de verdad me parece un nivel
de hipocresía de estos
baratísimos ridículos vale Aquí está me
meto en el directo y justo me meto en
esta parte donde ella coge y le dice a
sus
seguidoras que si ven que alguien
publica una foto de ella hecha con ía
que llamen a la
policía y me quedo
como Qué dice esta señora de verdad Qué
dice esta señora Vais a flipar con esto
es aberrante pero de verdad aberrante
escuchad lo que dice ridículo escuchad
marca escuchad porque esto es otro nivel
eh o
sea
cómo simplemente Cómo eh escuchad que
esto es fuerte es duro
eh marca al 911 en ese momento y le vas
a decir a la
policía so sorry for you Jer is
har Jer need
help qué o
sea pretende que gente en Estados Unidos
asumo que está hablando de Estados
Unidos porque si no porque está hablando
en inglés vale Y que yo sepa ya vive en
México vale pretende que gente en
Estados Unidos llame a la
policía para que le digan que yerim mois
está siendo harash O sea que le están
haciendo cosas
feas de verdad pretende
es que lo peor es que encima cree que
esto tiene algún tipo de sentido que es
lo más loco del tema yo pensé lo estará
diciendo de broma porque en cierto
momento dije tiene que estarlo diciendo
de broma no puede ser que lo diga en
serio pero no en ningún momento
específico a estoy de broma no no
realmente la tipa piensa que tiene algún
tipo de sentido que sus seguidoras que
sus seguidoras llamen a la policía en
Estados Unidos en lugar de México que
tampoco te tiene ningún sentido para que
les diga que Jer mo está siendo acosada
porque están publicando edits hechos con
es
como vamos a hablar antes de seguir con
el tema de la Asa
vale tiene todo el sentido del mundo que
tú personalmente no quieras que haya
alguien que te haga ediciones con
Inteligencia artificial tiene todo el
sentido del mundo 100% respetable por
supuestísimo pero es que esta señora se
ha dedicado a publicar su cuerpo
explícito puede que no haya enseñado la
parte de abajo pero es que se le ha
visto todo y de verdad he quedado con
estrés postraumático después de tener
que verla porque yo siempre ando
pendiente de los trending topic y cosas
así y a veces me sale ella le doy para
ver qué es lo que ha hecho a ver si sale
un vídeo y más de una vez me he tenido
que comer su cuerpo y de verdad termino
traumatizado pero verdaderamente
traumatizado si al menos pusieran un
aviso de contenido explícito esto es el
cuerpo de de jeri gu pues no no lo veo
pero no lo ponen entras pum te
sale y no son edits cona eh era
literalmente ella y hay algunas de las
cosas que ya no solo de only que tiene
la tipa que de verdad tiene mucha tela
es que ha salido en directos suyos donde
se le ve todo directos de Facebook donde
se le ve
todo literalmente todo pero explícito eh
pero tal cual
y yo me quedo
como tú te vas a estar haciendo la
víctima de
que te hacen fotos con ia cuando tú
misma eres la tú misma la que se encarga
de mostrarte sin ropa a la
gente ridículo Por qué realmente está
haciendo esto Pues básicamente porque
las cuentas que publicaron esas fotos
con ia son cuentas con las que ella se
estaba peleando por otras razones son
cuentas que la han criticado por otras
razones diferentes entonces lo que hace
ella es victimizarse con el tema este de
las ia diciendo ay que me están acosando
y no es verdad vale porque tú misma ya
te encargas de mostrar tu cuerpo
públicamente sin ningún tipo de
ediciones de absolutamente nada vale o
sea hay veces que he tenido que verme tu
contenido y te lo he visto todo he visto
las desviaciones he visto todo no hacía
falta imaginarse nada y lo que no
entiendo tampoco es comoo Facebook
permite ese contenido Porque esa es otra
es super explícito pero sere explícito
no me hace falta de verdad hacer una
foto con ía para verte porque ya te
encargas tú solita de mostrarte entera
Entonces cómo tienes la cara tan
durísima de victimizarte por las fotos
con ia cuando lmente tú misma muestras
tu cuerpo de forma explícita de verdad
es así lo podéis Encontrar todos lo
tieneen sus propias redes lo tiene en
sus propias redes Ella misma se encarga
de subirse as sí misma sin nada o que se
ve
todo hasta lo más
explícito Cómo va a estarse haciendo la
víctima por esto Es ridículo de verdad
Es ridículo no no yo recomiendo que no
lo hagáis porque yo quedé traumatizado
os lo digo muy en serio eh traumatizado
es lo último que querría haber visto
pero no me queda otra gajes del oficio
No pero en serio horroroso de verdad os
lo digo pero que se dedique a hacerse la
víctima porque le hacen fotos con ía
tendrás la cara durísima eh tendrás la
cara durísima pero durísima en fin Ahora
pide a a sus seguidoras que llamen a la
policía seguir escuchando porque aparte
su nivel de inglés es paupérrimo seguir
escuchando Jer It's been
naked It's been
naked jeri is Being naked el nivel de
inglés
vamos vamos de Oxford estudió en
Cambridge la señora ridículo
comentar todo esto sinceramente digo no
s que comentar todo esto de verdad Es
ridículo pretende que sus seguidoras
llamen a la policía para decirles que
Little Girls están
naked
vive en otro Universo de verdad vive en
otro
universo y aquí es donde viene todo aquí
es donde viene todo de ahí se desató el
infierno le dije aquí veis mi comentario
os voy a maximizar para que lo veáis
bien le dije vives en otro
universo
eso fue lo que le dije vives en otro
universo ese
comentario ese comentario desató por
parte de
ella críticas a mi físico a mi
nacionalidad y todo lo que está por en
medio es loco eh es
loco es loco esta señora está enferma
pero muy enferma en fin os voy a
terminar de poner el clip Este vale para
que que lo termines de escuchar qué fue
lo que dijo porque literalmente vive en
otro universo o sea Es ridículo de
verdad pretendes que tus seguidoras
llamen a la policía porque están
haciendo fotos cona que hacen un mejor
cuerpo del que realmente tienes y que tú
mismo has enseñado ya públicamente
horroroso I don't know to take the
computers and do Something About it take
the computers do Something About
it take the
computers
se supone que esta señora es más joven
que yo
eh parece mi abuela hablando de
informática No creo que mi abuela
hablando de informática tiene más
coherencia que esta señora hablando de
informática lo digo muy en serio eh lo
digo muy en serio Y esta cobarde se ha
dedicado a decir un montón de
barbaridades de mí y luego bloquearme
para que no le pueda responder y luego
las cusitas de a Tienes que hablar de mí
para la
fama Jerry moa de mujer Jerry moa de
[Risas]
mujer me pregunto me pregunto si quería
decir o sea es que claro no
sé no estoy muy seguro si aquí quería
decir de mujer o si si quería deir decir
de
mujer no sé no sé cuál de las dos cosas
se supone que pretendía decir la verdad
honestamente no tengo más Remo idad de
qué es lo que pretendía decir no
hablo idioma equino vamos Air
escuchando
F
for is fighting for
herself Ahora entiendo que esta gente
como Jerry y la yoki de so León quieran
estar en una cámara de eco porque su
cabeza ya es una cámara de eco entras
dices hola hola hola hola hola es todo
lo que
hay She doesn't deserve it así les vas a
decir así les vas a decir de verdad creo
Honestamente que esto lo decía de forma
totalmente seria es loco eh es loco y mi
gran error el comentario tan horrible
que ella considera acoso eh Porque luego
ya se puso decir que yo la estoy
acosando Es que le dije la frase tan
horrible el horrible comentario de vives
en otro universo
Oh qué error qué acosador que eres nas
Cómo puedes estar diciendo
esto en fin a esto Vais a ver cómo se
picó porque se picó se picó Pero picarse
es poco para definir lo que se picó es
loco
eh es loco qui le importa tu
opinión tus videos cada vez van más
abajo tu
fijaos es loco esto eh es
loco es loco
esto es loco preparaos preparaos para
que veis cómo se ardió por decirle que
vive en otro
universo tu opinión a nadie le
importa tu opinión tus videos cada
vez van más abajo así hables de mí así
hables de quien sea ya real YouTube tus
videos de YouTube están pasando la
para ti lo más relevante hacer
debates Y lástima que el de anif
te dio el debate no se dio cuenta que
debatir contigo es perder su tiempo no
eres Dios no eres juez no eres nadie
eres solamente un idiota con complejo de
superioridad porque crees que que sabes
más que los demás y que porque tú no te
drogas Y porque tú no tomas Y porque tú
no escuchas regetón Y porque tú no sé
qué güey Y por qué yo no llamo a la
policía para fotos con
ella te lo juro eres la persona más
cagante del universo nadie te tolera
güey herero insípido Haz algo por
tu país Haz algo por tu vida Haz algo
por ti mismo Haz lo que se te de tu
gana a nadie le importa lo que tengas
que decir Y si hablas de mí es porque te
genera no porque quieras hacer algo al
respecto ni porque quieras ayudar a
nadie quieres ayudarte déja de operarte
la cara y mejor ve a defender a los
toros ve a defender a los toros de tu
país que están haciendo corridas de
toros y están asesinando animales de eso
sí deberías preocuparte imbécil
idiota no sirve para nada tu
contenido tú sí no evolucionas yo sí
cambié Claro que he cambiado Y claro que
hao terapia Y claro que he mejorado como
persona pero no significa que me voy a
dejar de tus estupideces Así que a la
Vete a la si no te gustan
los corridos si no te gusta la música de
México si no te gusta el regetón
mexicano si no te gustan los
narcocorridos Vete mucho chingar a tu
madre y nadie te preguntó y aquí en
México no Eres bienvenido aquí nos pelas
a la a todos y punto Eres un
obsesionado y vas a seguir siendo mi
hijo eres mi perro y me
vale y por eso la gente aquí en
México quieren a c a ti no te quieren a
la y nunca te van a querer
feo idiota y
con complejo de superioridad Entendiste
o no entendiste por eso es que a ti ni
los españoles te quieren y te lo digo
muy en serio A lo mejor uno que otro uno
que otro idiota eres la misma que
el tem la mismita la mismita Ahí está tu
respuesta Haz todos los videos que
tengas que hacer mijito Haz todos los
videos que tengas que
hacer y todo
esto por haberle
dicho vives en otro universo
[Risas]
increíble eh o
sea
wow
wow somos de la misma especie yo de
verdad me lo pregunto
Honestamente
increíble
Wow o sea se desató el infierno en su
mente porque literalmente le dije vives
en otro
Universo se ardió eh se ardió quieres
arder ayer gua dile vives en otro
universo bu y cómo se ha puesto sabé es
una cosa muy curiosa esta gente es muy
débil vale esta gente es muy muy muy muy
débil muy débil y lo demuestran a diario
y igual lo demuestra a diario que tiene
un nivel de debilidad impresion ante
vale es es patético Y si os fijáis usan
la misma táctica que usan los bullies
instituto que siempre los Bull instituto
te dicen Ah nadie te quiere nadie te
quiere y en realidad es porque nadie les
quiere a ellos eso es la realidad usan
ese argumento porque saben que ellos se
sienten mal porque ellos saben que nadie
les quiere a ellos y con lo cual lo que
intentan hacer hacerte sentir mal a ti
porque es lo que más miedo les da a
ellos por eso usan ese argumento porque
eso es lo que o de las cosas que más les
duele a ellos y hay que usen ese
argumento por toda la cara es proyección
Sí sí es pura proyección esta gente es
muy débil muy muy muy débil y no
soportan no soportan que les respondan
no soportan que haya alguien con más
poder que ellos no lo soportan por eso
cuando se sienten incompetencia cuando
se sienten eh que les
están que otra persona más fuerte que
ellos se mega atacan pero no son capaces
de dar la cara es como las peleas de
monos por ser el macho alfa vale
Exactamente lo mismo la diferencia es
que en las redes sociales y en la
sociedad actual Y gracias al lenguaje
hemos provocado que los tristes Beta
cados como esta señora eh En lugar de
tener que asumir su puesto de beta y
seguir al Alfa lo que les ocurre es que
tienen la capacidad del lenguaje y les
permite entonces hablar basura del Alfa
cuando saben que no pueden con él pero
se ve en los instintos animales básicos
de cóm esta gente huyen de la
confrontación con el alfa porque no son
capaces de enfrentarse porque saben que
pierden Entonces es básicamente eso por
eso esta gente es capaz siempre de
criticar lanzar la piedra y esconder la
mano porque huyen de la confrontación a
pesar de que les encantaría tener una
confrontación porque saben que no pueden
pero les gustaría ganarla Aunque
realmente no puede y nunca van a poder
en esencia eso viene siendo el actitud
de esta clase de señoras y esta mujer
Pues es claramente una de estas bullies
de manual vale bullies de manual se vio
claramente en el momento en el que bueno
la primera noticia que tuve yo de ella
que fue básicamente como estuvo abusando
de su exnovio luego se pusieron a decir
Ah es que era mutuo es que era mutuo no
esta señora ha ido repitiendo los mismos
patrones en cada una de las relaciones
que ha terminado teniendo después y
relación que tenía relación con la que
terminaba mal y era así en bucle un y
otra vez ahora se ha vuelto más
inteligente a la hora de intentar no
hablar de eso pero realmente sigue
siendo el mismo patrón repetido una y
otra vez terminó una relación otra
Exactamente lo mismo otra Exactamente lo
mismo y así en bucle no sabe terminar
bien una sola relación es extremadamente
tóxica e incluso la relación que tuvo
con la persona menos tóxica que tuvo se
las apaño para atacarle constantemente
llamarle de todo y decirle de todo a
Aarón lo sabéis o sea Fue totalmente
repulsivo patética la actitud de esta
señora con respecto a Aarón y Cómo
terminó todo todo el asunto ahora voy a
responder a todo lo que ha dicho ella
pero antes de seguir con antes de de
revisar todo lo que ha dicho esta mujer
a respecto de mí y responder a todos los
puntos Punto por punto porque en fin es
demasiado cobarde para responder a la
cara quiero hablar del tema de la yuoki
vale no me sale la voz No tengo la voz
suficientemente grande para
hacer no puedo dej un momento que voy a
ayudarme un momento de efectos de sonido
para
poder eso
vale vamos a hablar de
Aoki qué ocurre con el ayuwoki bueno el
ayuwoki básicamente es otra cobarde de
mucho cuidado que cuando tuvo el debate
conmigo si os acordáis vale el awoki no
paraba de hablar era exagerado vale No
paraba de hablar era loquísimo no se
podía hablar nada con ella porque era
todo bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bl Bla pura payasada vale todo el rato
hablando todo el rato hablando todo el
rato hablando la cuestión es que el
debate evidentemente no salió como ella
le gustaría porque la gente se da cuenta
que esta señora es una maltratadora ha
maltratado a su hija de forma
asquerosamente horrible vale totalmente
repulsivo como ha tratado a su hija
durante todo este todo este tiempo y la
clase de actos que ha tenido con
respecto
a a ella y hacia sus empleados hacia sus
amigos en fin es una persona que está
muy mal y normal que sigue bien con la
yeri porque son exactamente igualitas
las dos e Por qué awoki muy sencillo
Busca awoki en Google vale Y lo verás es
lo único que tienes que hacer lo buscas
y ya está eso es ella bueno to tal que
son León eh se ha dedicado
a hacer unas publicaciones vale diciendo
lo
siguiente diciendo lo
siguiente dijo y aquí Os pido por favor
ayuda para que entréis en su Instagram y
le reporté las cosas que ha estado
publicando Vale ahora la cobarde ha
estado borrás Pero de igual que las
borre reportad Igualmente el grupo
porque la tía literalmente está diciendo
barbaridades para acosar a mi novia de
acuerdo y así dice ojo eh que esto es
fuerte dice perro maldito
acosador esto es increíble esto Me da
muchísimo asco acosador Mira te tolero
que me llames eso pero sí de criminales
de
delincuentes eso sí que te lo tolero que
me lo digas acoso criminales
delincuentes
violines eso sí que me da gusto pero yo
jamás he acosado a alguien inocente
nunca en mi vida jamás jamás he acosado
a alguien por cómo se ve por hacer cosas
que simplemente no me gustan que sean
simplemente gustos jamás lo he hecho
acoso a gente que son auténtica basura
en esta sociedad que ellos sí que acosan
y crean mucho más mal en la gente del
que yo jamás crearé con ninguno de mis
malditos vídeos gentuza eh
y me incluyo yo y las niñas que también
las metió en sus vídeos de
yo flipo de verdad O sea defender
a tus hijas de tus
maltratos es acosar a tus
hijas
increíble Pásenme la cuenta de la novia
Yo quiero ir también un emoji de Puño a
ver si le gusta que se matan con
ella publicado por ella eh literal no sé
si lo podréis
ver ahí lo podéis ver si hacéis zoom lo
podéis alcanzar a
ver
vale infeliz de Jaja lo pusieron
en su lugar muy bonito otro emoji
haciendo así vayan con la novia para que
se sepa lo que se siente El infeliz ese
Cómo no cree en Dios ni en El karma creo
que puede pasar por la vida atacando a
todos y que no le va a pasar nada otro
emoji
así Pásenme la cuenta por DM yo la
quiero publicar ya le llegó O sea se
refi a la cuenta de mi novia eh Ya le
llegó su hora a ese malnacido acosador
hasta de mis hijas a mí muchos pero
Espérate un momento que está
cortado pero principalmente a la Jerry
no la deja en paz
el to de mier da asquerosidad de ser
viviente por mi humano se merece que le
digan y un montón de mojis de cacas y
luego publica los siguientes audios vale
esto para que veáis a reportarla eh
Porque de nuevo una cosa es que me
ataque a mí me da totalmente igual de
verdad os lo digo pero que est diciendo
que quiere publicar la cuenta de mi
novia para que vanan a acosarla sí o os
fijáis si vais por ejemplo Al tiktok de
mi novia está lleno de enfermas
mentales diciéndole de todo pero de todo
pero de todo eh A veces te lo juro Me
siento como me siento como Spiderman
sabéis lo que decía Spiderman de de lo
de que tenía que cubrirse la cara porque
si no atacaban a sus familiares y no sé
qué literalmente lo mismo literalmente
lo mismo os lo juro gentes que son
Auténticos villanos de cómic es que es
increíble o sea es son una caricatura os
lo prometo yendo a atacar gratuitamente
pero gratuitamente a mis seres queridos
cuando lo hacen con mi novia lo hacen
con mi hermana por qué si no tiene nada
que ver en este tema si al menos me
dices que hubiese opinado algo pero es
que ni siqua ha opinado
nada literal
eh literal es loquísimo es
loquísimo em os pongo los audios vale
están
fuertísimos da igual que lo haya borrado
chicos reportarlo de todas maneras eso
se queda guardado incluso Aunque lo
borre vale Así que coged y lo
reportar escuchando los audios que se
dedicó a decir el yoki es loco esto eh
es muy
loco demasiado que la le haya dado un
sbito de su propio chocolate es hijo de
su reputa madre Yo quiero ir ahí a la
cuenta de la novia así como ese perro
maldito se ha metido con las niñas las
ha publicado y pero Qué mentirosa en
ningún momento me metí con sus hijas al
contrario las defendí de ella era ella
la que se estaba metiendo con sus
propias hijas llamándolas desde
malcriada a lo más barato O sea ella
misma es la que en sus propios directos
estaba insultando a su propia hija
porque le tiene envidia y yo dice que yo
me metí con las hijas Qué mentirosa Y
aquí t acual está diciendo Qué ganas de
meterme con la
novia por qué Porque también le tienes
envidia porque también le tienes envidia
que es mucho mejor persona y mucho más
agradable que tú mil millones de años
años
más ridícula eh la ioki
increíble el muerto de hambre para
monetizar Ah qué sabroso Pásame la
cuenta de la mor dools y vayan todas a
la Pásenme la cuenta de la morra
se refiere a mi novia
vale
increíble increíble
increíble o sea acoso gratuito gratuito
qué le importaba simplemente decir cosas
sobre mí Oye no pasa nada quieres decir
cosas sobre mí me La suda Di lo que te
dé la gana pero y acosar a mi
novia y decir Pásenme la cuenta de la
novia que la vamos a acosar no sé qué
enferm sima eh enfermisimo
lo está diciendo tal cual enfermisimo
enferm sima la yoki
increíble sigo poniendo el
audio
sigamos
escuchando chinda a todas a todos no
respeta géneros no respeta edades no
respeta que no respeto géneros y no
respeto edades pero de qué está hablando
esta tipa edades qu se supone que tengo
que tener respeto para estar rozando los
60 Por qué tengo que respetar
exactamente el qué si únicamente he
criticado que está la tipa dedicándose a
decir barbaridades y maltratando a la
hija en directo
que no respeto géneros y ella que se
está dedicando a atacar a mi novia
gratuitamente
increíble nada como es ateo el cree
que nunca le va a llegar El karma cre
que nunca le va a llegar el castigo
divino al hijo de su putísima madre qué
tendrá que ver que sea ateo qué tendrá
que ver que sea ateo con absolutamente
nada es increíble eh Esta es amiga de
Jerry y lo está publicando para defender
a Jerry y está las dos ahí aplaudi ahora
no sé por dónde lo vi pero vi que estabn
aplaudi entre las dos J también apoyando
esta basura
indirectamente increíble eh increíble no
No aún se creerá que ella es mejor
persona porque cree en Dios Claro que sí
es increíble como he visto evidentemente
no todo el mundo pero he visto a
muchísimos creyentes que son super
malísimas personas pero malísimas
personas Pero claroo como que yo creo en
Diosito pues Diosito todo me lo Perdona
qué asco de gente Eh no tiene vergüenza
ninguna a mí me dejó en paz su
debate me lo pasé por los huevos pero la
traí contra la jeri que se lo pasó por
los huevos
dice literalmente todo el mundo vio que
eres una narcisista ahora todo el mundo
ve que encima eres una acosadora
acosando a mi novia porque sí por toda
la cara de verdad por toda la carísima Y
aún te atreves a decir que te lo pasaste
por dónde de nuevo cámara de eco solo
habla Ella misma su cámara de eco no fue
capaz de y ver que el 99% de la
gente fue capaz de ver incluso
seguidoras suyas que estaba mal de la
cabecita mal de la cabecita que todo era
una mentira detrás de mentira que no
dejaba hablar que era un constante un
constante bla bla bla
bla el hijo de su perra madre Ya basta
neta vayan a darle con todo a la novia
vamos a ver si le va a gustar que se
meta que se metan con los que él
quiere increíble eh habis escuchado eso
voy a vol a poner porque está fuertísimo
eh vayan a darle con todo a la novia
vamos a ver si le va a gustar que se
meta que se vayan a darle con qué tenía
que ver mi novia Aquí qué tenía que
ver De verdad villanas de cómic de
psicópatas
Par de psicópatas
no tienen más nombre dos psicópatas
literal eh luego yo soy el malo eh
Porque critico gente que malo esas
critica
gente par de psicópatas
Par de psicópatas
eh con los queere a ver si ya mejor que
sea a vender el culo y saque dinero de
ahí el perro ya dejen paz a la y
luego esta otra me envió cada barbaridad
diciendo que quería que yo le enviase un
vídeo comiendo tal y lamiéndole la parte
de atrás a un hombre que tuviese
defecaciones un montón de locuras que se
puso vale a decir pero enfermisimo
enfermisimo pero a nivel loco loco loco
loco o sea malísima de la cabeza Esta
tía eh tiene una verdadera obsesión
insana gente y
Díganle a la novia e Dile a tu vato que
se vaya a mamar y culos cagados y
empiece a vivir de eso y deja la gente
en paz a la
enferm ima enferm sima hay un
trocito más
creo no creo que es es
todo creo que eso es
todo
enferm amiga de Jer
Dios los crea y ellos se juntan literal
eh Dios los crea y ellos se juntan
villanas de cómic las dos
loquísima Os pido por favor que vayáis y
reporté a la yuwoki por favor os lo pido
reportad a la yoki porque lmente lo que
está haciendo es puro acoso puro acoso
esto de Instagram es baneable 100% pero
100% Mane eh 100% es enfermizo esto pero
muy enfermizo es loquísimo
esto asqueroso deos lo digo muy muy muy
asqueroso
eh reportarle ahí y a ver si con un
poquito de suerte le bajan la cuenta y
ya tenemos que dejar de soportar a la a
la yuoki diciendo barbaridades en en
redes sociales y usando los directos
para creerse la gran cosa mientras eh
abusa de de su propia hija de verdad
horroroso eh horroroso lo de esta señora
horroroso voy yendo al tema de jeri vale
vamos a ir al tema de yeri otra vez
porque vamos a responder a todo lo que
ha dicho esta señora que no es poco
precisamente Son un montón de
cosas
[Música]
vale
loquísimo eh loquísimo No no es verdad
se creen defensoras de la moral toda la
razón Marce se creen defensoras de la
moral es loquísimo eh Y aún estas
señoras que son amigas las dos Aún se
creen que tien algo de razón para
criticarme es loco eh es
loco es loco
loquísimo vamos a escuchar las cosas que
se dedicó a decir por haberle dicho
vives en otro universo que estuvo
diciendo a sus seguidoras que llamasen a
la policía para denunciar que subían
fotos de ella con ia cuando ella misma
sube su cuerpo sin ningún tipo de
censura en directos gratis y también su
only de todo como le da la gana
victimización pura y dura que no no os
tragis de verdad la tontería esta
victimización de Ay es que pobrecita es
verdad no tienen que subir fotos con ia
Eso lo dice una persona que no sube nada
de su cuerpo y entiendo la la crítica
Pero eso lo hace una persona que sube
todo de su cuerpo explícito y es un
chiste qué estás hablando otra cosz que
una foto diaconía para degradarte eso
sería otra cosa pero cuando hac una foto
con ía que encima mejora en tu
cuerpo ningún tipo de sentido vale
ningún tipo de sentido cuando tú ya te
dedicas a mostrar tu cuerpo sin ningún
tipo de censura en todos lados gratis y
de pago en fin sigamos
viendo vamos a responder así Punto por
punto por eso nunca te vas a ganar un
premio en ningún esam por eso no
te invitan a nada por eso
[Risas]
una dice por
eso es que es muy bueno Esto es que de
verdad tengo que ponerlo el nivel de
argumentación de esta señora es la
prueba viviente de que las
[Risas]
dronjak por eso nunca te vas a ganar un
premio en ningún eslan por ningún
eslan O sea me parece hasa absurdo tener
que destacar esto pero si quieres que a
mí me molesta que no me inviten a una
gala que organiza un señor que se dedicó
a estafar a sus suscriptores con los
airpods airpods si que es verdad que eso
me molesta si quieres de verdad que me
molesta no ir a una gala que organiza un
señor
que va a 120 por hora en carreteras de
30 km porh por andorra poniendo en
peligro ya no su propia vida sino la
vida de la gente que puede estar
simplemente paseando por ahí si crees
que de verdad me preocupa no ganar un es
de un tipo que se dedica hacer tácticas
asquerosas para echar a una anciana de
su casa y luego coge y dice las
barbaridades que le da la gana filtrando
a la prensa ridiculeces No verificadas
por ningún sitio en plan de Ay sí es que
la anciana en realidad es tan rica y que
en realidad no sé qué no sé cuántos
cosas que se sacaron todos del culo
literalmente pero se sacaron del
culo y tal cual el tío coge finge que él
no sabía nada del tema Cuando días antes
del juicio se quitó a sí mismo como
administrador de la empresa para no ir
al juicio él literal días antes se quitó
de administrador de la empresa para no
tener él que ir al juicio
personalmente porque tenía miedo de la
polémica en la que se estaba metiendo un
mitómano de ese nivel crees que a mí no
me importa ganar un premio que da él y
crees de verdad jeri gu que eso importa
De verdad crees que eso me
importa De
verdad de verdad crees que me importa un
premio Yo no necesito premios que me
laman el culo otros influencers falsos
para sentirme mejor conmigo mismo yo no
me hace falta para mí mi premio mi
premio de verdad es saber que todo lo
que hago todo lo que he hecho son las
cosas que están mal vistas por gente
psicópata como tú porque yo me dedico a
exponer las verdades y las caras reales
de gente enferma como tú Ese es mi
premio es Ese es mi premio sentirme bien
saber que jamás he recomendado a mis
seguidores meterse drogas en el cuerpo
Ese es mi premio saber que yo siempre he
dicho las cosas correctas y que
considero justas Incluso si eso me ha
llevado a ganarme más problemas por en
medio saber que he expuesto influencers
asquerosos como tú que estafan a sus
seguidores que ponen en peligro su vida
que estafan su
dinero eso es mi premio crees que yo
necesito el premio de un tipo que
conduce a 120 por carteras de 30 que
esta sus seguidores con los jairps
que tiene literalmente es como un
Villano de
película echando a una abuela de su casa
literalmente poniéndole una cabeza de
una muñeca decapitada en su puerta y que
es tan mentiroso pero tan tan tan
mentiroso y y que la gente además crea
las tonterías Que dice que eso lo más es
lo que más me ha reventado del tema este
de de lo de la abuela de de greev
que que después de la noticia se haya
dedicado a esparcir mentiras diciendo no
es que la abuela en realidad es muy rica
y no sé cuántos y la abuela no sé qué no
sé cuántos todo super demonizando a la
señora cuando la señora jamás ha salido
a decir nada y él es tan mentiroso o sea
si le es capaz de pillar la mentira tan
obvia
en que él finge que no sabía nada pero
luego de repente te explica que lo sabe
todo y encima te das cuenta de que él se
quitó de administrador de su propia
empresa días antes del juicio para no
tener que asistir al juicio cuando ves
Esa mentira no dices Pues si en
esto está mintiendo es muy probable que
en todo esto demás también esté
mintiendo para salvar su propio culo la
gente como que no piensa no analiza no
le da vueltas a las cositas no dice Ah A
lo mejor es verdad Tal vez realmente
este tipo está mintiendo todo lo demás
que está diciendo no no la gente no no
no no no no piensa no no no analiza no
no dice Ah sí claramente gre tiene que
estar se está mintiendo en esto tan
claro que esto está 100% confirmado que
está mintiendo muy seguramente mientan
lo otro que está diciendo sobre la
abuela pero no a mí me tiene que
importar no ganar un Island Mira cómo
estoy llorando Jerry estoy llorando de
no poder ganar un Island Gracias Martín
guapísimo eh De verdad e Es que esto es
lo que a mí me esto Esto es mi
vale que dejaste de fumar gracias a mis
consejos me alegro me alegro porque la
gente fuma la gente se mete alcohol en
el cuerpo Tú la primera vez que pruebas
alcohol no te gusta no te gusta a nadie
le gusta la primera vez que fas un
tabaco no te gusta lo haces Por qué por
presión social porque tontos como este
se dedican a promocionar esas basuras en
sus fotos en sus vídeos en sus músicas Y
qué dices Ay
Yo admiro a esta persona yo quiero ser
igual Qué hace esta persona a fumarse
por racos así de gordos Pues yo también
voy a fumar por racos así de
gordos yo no me
creo que soy El Salvador del mundo ni
mucho menos pero la poca influencia que
tengo que es menor que la que tiene esta
psicópata prefiero usarla de forma
positiva y ganarme los enemigos y los
problemas por el camino que me haga
falta mujer y hacer lo que hace esta
mujer que es de verdad repulsivo por
cierto un clip que están compartiendo
mío que me gustaría aclarar aquí están
compartiendo un clip mío de hace unos
cuantos un par de meses y diciendo no si
jeri no hace nada malo con sus canciones
me arrepiento de ese clip Porque en ese
momento yo no había leído las letras de
las canciones de Jerry pensaba que solo
eran canciones normales No que hacía las
barbaridades que se dedica a hacer pero
me lo están ponendo como Ah poas no
Simplemente en ese momento no estaba
suficientemente informado sobre las
cosas que hacía y no pensaba que sus
canciones eran así de asquerosas luego
descubrí que sí en fin te crees de
verdad que a mí me importa un esland por
favor por favor eh prefiero Mirad os lo
digo muy en serio eh prefiero no ganar
prefiero no ganar un dó Prefiero ser
pobre a traicionar mi moral y mi
conciencia para hacer las varidades que
hace esta gentuza de estafar a sus
seguidores de recomendar dronas de
recomendar a otros influencer igual de
patéticos que ellos me vomito de verdad
me vomito me vomito prefiero Prefiero
ser pobre Prefiero ser desconocido a
ganar fama en base a lo que está
haciendo esta gente os digo muy en serio
eh un premio
Sí para mí el premio de verdad es la
comunidad que tengo eso es mi premio de
verdad comunidad que tú jamás tendrás
jeri que tú jamás tendrás porque tus
seguidoras respondiéndome son lo más
cobarde que hay en el mundo pero
extremadamente cobardes bien insultarme
diciendo que si soy misógino por toda la
cara cero argumentos diciendo que si soy
tu fan patético de verdad extremadamente
patético sigamos escuchando porque solo
acabamos de empezar eso no te invitan a
nada por eso nadie te pela toda todos te
odian gey lo mismo de antes no por eso
no me invitan a nada me da igual ni
aunque me invitas iría así de sencillo
De hecho hay mucha gente que se dedica a
decir las
e las barbaridades
de de Ay sí Dallas en la velada con no
sé qué jamás iría a la velada Es que de
verdad nunca en mi vida jamás en toda mi
vida iría a la velada ni en
ningún otro evento de estos es que me
vomito cómo voy a apoyar algo así no
todo vale por fama que les den a todos
de verdad es es lo que ellos quieren
quieren ir a los slam quies qui ir a la
velada quiere no sé qué no tengo ninguna
necesidad no me hace falta
no lo necesito es que ni aunque me
pagasen muchísimo dinero es que no iría
no tengo ninguna
necesidad pero claro ella tiene está lo
mismo que os comenté antes no usa
siempre la tontería esta de Ah nadie te
quiere a nadie le gustas Por qué Porque
en realidad es ella la que le preocupa
esto es ella la que le preocupa lo que
otros opinen de ella por eso siempre
hace bullying a los demás señalando con
el dedo diciendo Ah es que tú tú es lo
que a ti no te quieren a ti no te quiere
nadie no sé qué eso lo hacen por qué
porque ellos se sienten así ellos es lo
que les da miedo de verdad
básicamente en fin nadie te soporta tu
en fin nadie me soporta lo mismo de
siempre por qué Porque básicamente Tus
amiguitos influencers a los cuales he
criticado Como por ejemplo el awoki de
sol León la cual maltrata a su hija
públicamente en sus directos la cual
ahora mismo Está acosando a mi novia
explícitamente que de verdad reportarla
que es que está muy enferma muy muy muy
enferma es tal cual explícito acoso eso
lo eso es la gente que no me soporta
benditos sean esos que no me soportan
benditos por cada 10 ridículos que no me
soportan al menos hay uno que ve más
allá de la tontería del rebaño de seguir
al rebaño de apoyar lo que todo el mundo
hace Y esa única persona es la única que
me interesa la única la única los otros
10 que me odian me la sudan de verdad te
lo digo me la sudan es ese único que
está en contra de todos los demás que es
capaz de ir a contracorriente que eso no
es lo normal en este mundo quien
realmente me interesa todos los demás
que sigan apoyándote en tus barbaridades
que sigan apoyando sus ridiculeces me da
totalmente igual de verdad te lo digo
piensas eso que me importa lo más mínimo
eres tú a que le importa la la
aceptación social Yo hago lo que hago
porque no me importa eso precisamente
porque si no estaría haciendo como todos
los demás influencers cito la boquita no
diciendo nada sobre nadie y básicamente
lamiéndome el culo con todos para que
todos me apoyen a mí también y haciendo
control de años por todos
sitios es patético
eh vida es hablar de los demás que Ay mi
vida es hablar de los
demás sí y me siento muy orgulloso de
ello me siento muy orgulloso de yo ser
la única persona o de las pocas personas
con bastante alcance que son capaces de
hablar de psicópatas como
tú muy orgulloso de ello y si crees que
esto me
avergüenza estás muy
equivocada
nada me gusta más que saber que soy la
voz con mayor
poder y no soy tan grande en realidad si
nos comparamos con otros influencers de
este género Pero dentro de la gente que
critica soy la voz con más difusión que
es capaz de criticar a estos
enfermos y eso me enorgullece no sabes
cuánto exactamente Martín justamente eso
me enorgullece no sabes cuánto crees que
eso me me avergüenza que me digas que
hablo de los demás para nada para nada
hay una frase muy que se hizo muy Canon
mía hace unos un par de añitos diciendo
que yo me me lucro de criminales Y tú
eres un
criminal pues es literalmente eso Y sí
eres una criminal yeri yeri yeri gua
e porque lo que le hiciste en su día a
tu novio de agredirle
públicamente me imagino lo que harías
después y lo que le hiciste después de
que le rompiste una Ceja y luego hiciste
el cuentito este de Ay no se dio fue sin
querer y luego confirmó que no fue sin
querer y luego va est diciendo No era
mutuo era mutuo Sí sí era mutuo o las
tonterías que hizo la tipa os acordáis
lo de naim que se puso a decir que naim
le hizo no sé qué y no sé cuántos y que
fue naim quien la agredió y no sé qué Y
lo que hizo fue mandarme unos vídeos
super lados que se veía un fotograma
pasaban 10 segundos otro fotograma os
acordáis de eso no que intentó funar a
naim falsamente que naim también de
nuevo es un personaje vale No estoy aquí
para erle ni mucho menos es un personaje
naim pero es que ella encima intentó
funar
falsamente intentó funar falsamente a
naim no sabes terminar una sola relación
en
paz y podemos decir No es que Brian era
tóxico no es que naim también era tóxico
y Aarón qué te hizo qué te hizo ese
hombre que hasta hace poco seguías
Es que de esto me me acuerdo esta
polémica eh sin querer él tenía la
tarjeta de ella en la PlayStation y
compró algo no me acuerdo qué vale
él obviamente no se dio cuenta le llegó
el cargo a ella Y en lugar de y
decir Oye que tenías la tarjeta en tu
PlayStation eh Dame el dinero o
simplemente reclamarlo al banco porque
puede hacerlo sin problema lo que hice
fue armar una aliada Pública bestial
para atacar mas Aron eres tóxica incluso
con aquellos que no son tóxicos contigo
porque Aon supo cortar la relación a
tiempo contigo eres muy tóxica Eres muy
mala persona eres maltratadora con tus
parejas muy maltratadora y este novio
que tienes ahora no se llamaba Jason o
algo así no me acuerdo muy bien cómo se
llamaba
e va a terminar Exactamente igual tal
vez esta vez se va a volver más
inteligente y no va a armar el escándalo
público que anda Armando porque ya sabe
que va de Escándalo en escándalo Pero al
final de cuentas Exactamente lo mismo
todo el rato en bucle
estás fatal miserable eres Búscate una
vida s te ves ya tengo una vida y
me encanta mi vida me encanta mi vida y
os digo una
cosa En parte sí echo de menos a veces
el contenido que hacía anteriormente de
hacer memes graciosos y cosas
así pero sabéis
qué siento que si no hago yo esto quién
lo hace De verdad os lo digo eh si no
hago yo el trabajo que hago quién lo
hace
hay canales más pequeñitos sí que hacen
cosas
parecidas pero ninguno con con el
alcance que tengo
yo quién lo
hace quién lo va a hacer Ya tengo una
vida y me gusta mucho mi vida jeri
Muchas
gracias Me encanta mi vida de exponer a
gente psicópata como tú o como tu amiga
la
yoki que por cierto me acaba de mandar
un
audio a ver qué
dijo vamos a segir escuchándola a ver
qué más barbaridades
dice bien en serio andar dando
críticas te digo algo por eso la gente
quiere más acra mil veces gey y Wow o
sea ahora lo que hace es y
compararme con cay un señor que
literalmente lo que hacía era críticas
extremadamente tóxicas Y eso sí que eran
críticas tóxicas porque yo cuando me
dedico a criticar a la peña es
habitualmente porque han hecho cosas
asquerosas vale pero
asquerosas cuando alcanzo a criticar a
alguien incluso físicamente porque Claro
que lo he hecho Por supuesto que lo he
hecho pero yo no ataco a alguien
físicamente por la carísima es porque
eres una muy mala persona y si ya de
paso suelto un comentario gracioso sobre
cómo te ves pues es un Plus pero es que
Cry se dedicaba a literalmente meterse
contigo y luego se metió
[Risas]
contigo ahí le toqué la fibra a jeri le
toqué la fibra la yerifibra en fin e un
tipo que se dedicó durante un montón de
años a meter en temas asquerosos con el
tema de mi perro que me repatea las
pelotas ese asunto a meterse con el tema
de mi perro a meterse con el tema de
acusaciones falsas hacia mí de reírse de
mí como le dio la gana un tío
que eso sí que puedes considerar un
verdadero acosador una persona que se
suma al mame del acoso para obtener las
visitas en el momento que le conviene y
có le conviene un interesado que hoy te
está diciendo barbaridades sobre tu
físico por toda la ima y mañana coge y
se mete contigo Eso sí que es un
acosador tú vas a estar hablando de que
a Cry lo quieren Únicamente lo quieren
la gente con encefalograma plano como tú
básicamente gente que no piensa y que
sol dice Ay qué bonito un
chipeo de
verdad patético de verdad te crees que
me importa lo más mínimo que le quieran
a ese o a cualquier otro más que a mí
de verdad te crees que me importa lo más
mínimo de verdad te crees que mi
objetivo aquí es ser querido ese En todo
caso será el tuyo y no lo consigues mala
suerte pero no es mi objetivo para nada
ser querido yo estoy aquí para decir las
verdades Y si eso las consecuencias es
que no me quiera la gente básica como tú
Bienvenido sea te crees que me importa y
lo que estás haciendo es piropeando sin
darte
cuenta ridícula no se trata porque cisa
mil veces más guapo que tú porque estás
por la aso peres la cara mil
veces y ya lo más gratuito del asunto
este diciendo que el otro está más guapo
que yo y y metiéndose con mis
operaciones lo dice la
señora que tiene más operaciones que un
libro de
matemáticas Cómo de dura tienes que
tener la cara para dedicarte a
criticarme a mí por mis
operaciones siendo tú quien eres tú que
hasta te cambiaste de
raza Yo es que flipo eh os lo digo os lo
digo en serio fíjate que yo nunca nunca
nunca nunca nunca nunca nunca me he
metido con la gente que se ha
operado incluso gente que me cae
especialmente
mal nunca les he dicho nada públicamente
a acerca de de
eso porque no le veo la necesidad la
verdad no le veo la
necesidad y podéis ver un montón de
vídeos míos donde hablo de de estos
asuntos incluso gente que me cae me ha
caído mal digo se hizo una mejora se hiz
una mejora sabes las operaciones se
sentaron bien pero que tú te
dediques a compararme con el otro payaso
a decir que yo soy feo y que el otro es
guapo y que estoy de la y que las
operaciones no me sirvieron De nada y no
sé
qué Yo es que me meo de verdad os lo
digo muy en serio y sabéis una
cosa Yo no me considero a mí mismo feo
Es evidente y quien me diga que soy feo
evidentemente solo está buscando
ofenderme y ya está tampoco me considero
la persona más guapa del mundo por
supuesto O sea no no me considero que
soy el hombre más precioso del mundo y
ni mucho menos pero sé sé ver sé ver las
cosas sé que no soy un hombre feo sé que
no no soy feo y ni mucho menos estoy así
como dice
ella pero sabes qué si tengo que
escoger entre ser
feo pero con mi cabeza o ser guapo y
tener tu cabeza o la de
Cry definitiva mente escojo 1 veces ser
feo 1 veces y lo verdaderamente
preocupante es que
tú escogerías lo contrario no es que lo
escogerías que ya lo has
escogido
literal Ese es el nivel de
superficialidad barata y Asquerosa que
alcanza a
tener ese ese es el el nivel de
superficialidad barata que alcanzan a
tener
te dice ay yo soy más guapa Ay mi mi
noviete mi rollete es más guapo que
tú bueno eh Para ti lo será para ti lo
será los gustos son muy subjetivos por
supuesto Pero sabes lo que no es
subjetivo el iq eso no es subjetivo eso
es plenamente
objetivo eso no hay vuelta de Y sabes
qué ser guapo se puede mejorar puedes
tener operaciones puedes hacer ejercicio
puedes hacer cosas puedes mejorar pero
definitivamente la mente que tienes de
ahí ya no se va más es más vas a peor de
tantos Porra acos de tanta tusi y de
tanta basura tú vas a peor siempre vas a
peor Eso tenlo clarísimo siempre siempre
vas a peor Por cierto chicos ahora os
Leo a los que estáis poniendo eh tips no
he alcanzado a leer prácticamente
ninguno eh os respondo ahora después
porque sí que me gustaría eh responder
pu si me he dejado alguna cosa o se algú
argumento que me ha faltado por
responder me gustaría por supuesto
responderlo vale Pero quería terminar de
ver las barbaridades que dice esta ywa
Entonces ya después lo vemos Mira así te
peres la cara mil veces vas a seguir
igual de Sí porque no porque
estés gerero estás
guapo esto es como las cosas más eh
racistas que ha dicho eh probablemente
yeri gua en toda su existencia para
quien no lo sepa estar gerero significa
ser Rubio Eh bueno ahora mismo no se me
ve muy Rubio porque Bueno he estado
grabando toda la tarde y tengo el pelo
ya un poco sudado de estar todo el rato
Aquí además hace un poco de calor pero
si me ves en persona sí soy bastante
Rubio ahora me es como perro pelo marrón
pero tengo el pelo bastante Rubio que no
lo refleja esta esta luz pero sí soy
Rubio la cuestión es que esta tipa coge
y relaciona automáticamente ser gerero o
sea rubio con ser guapo y si os fijáis
Este es su subconsciente saliendo a la
luz y por eso ella misma cambió de raza
literalmente por eso Ella misma se
maquilla y se ponen luces para verse con
la piel más clara de lo que la tiene en
realidad por eso se maquilla y se pone
exagerado maquillaje para verse de una
raza diferente se hace contouring para
ponerse las facciones más nórdicas lo
intenta pero evidentemente no no se
puede llegar a ese nivel se ha hecho un
montón de operaciones por el camino para
verse más nórdica se pone
eh lentillas
azules se pinta el pelo de
pelirrojo ella es lo mismo es tiene este
racismo
innato de gente que se piensa que si
eres blanco o si eres Rubio eres guapo y
ella no le entra en la cabeza y dice ay
aunque seas Rubio no eres guapo tienes
un un complejo bien fuerte y aquí puedes
ver lo frágil que es ella puedes ver lo
increíblemente frágil y la poca
capacidad mental que tiene es débil esta
mujer Es muy
débil es muy
débil tan tan débil que tiene la
necesidad de cambiarse literalmente de
raza y no te digo que no que que se sea
cambiar de raza las operaciones
necesariamente es que lo busca
activamente hasta el punto de ponerse
lentillas azules que casi casi no sale
ningún y las lentillas
azules creo que tú puedes cambiar cosas
de tu cuerpo y eso no significa
necesariamente que tengas un complejo
fuerte alguna gente si lo tiene Pero
puedes cambiar cosas de tu cuerpo y no
tener un complejo fuerte con algo de tu
cuerpo no Por ejemplo yo mismo me cambié
algunas cosas pero no tenía un complejo
grande con con eso Simplemente dije lo
veo mejorable Y tal Pero es que ya no es
que simplemente se haya mejorado cosas
del cuerpo es que tment se cambia de
raza y eso ya es un problema más bestia
que viene de fondo y que he visto en
mucha gente mucha gente sobre todo eh
latina ya no solo de México sino latina
en general mujeres sobre todo que se
tiñen el pelo de rubio se lo tiñen de
rojo se ponen lentillas azules es como
puedes ser Latina y ser guapa Igualmente
hay muchas mujeres latinas que son
guapísimas no tienes que cambiar de raza
pero tienen un racismo innato metido por
dentro y siente la necesidad de
discriminar a otros porque ellas mismas
se discriminan a sí mismas
literalmente en fin patético todo lo que
dice esta mujer Es como escuchar a un
animal diciendo barbaridades básicamente
estás por la mijo número uno n
bueno Y esto de meterse con mi físico es
como Claro claro que sí jeri por
supuesto Dime todo lo que quieras que te
parezco muy feo y cualquier cosa
miéntele a ti misma si quieres di
cualquier barbaridad que te parezca Yo
sé que no soy un hombre feo al contrario
Pero bueno dime si quieres todas las
veces que tú quieras que te parezco muy
feo y lo que sea porque porque a ti esos
comentarios a ti sí a ti sí que te
afectan y por eso sientes la necesidad
de decírmelo a mí literalmente es eso
número dos número dos a nadie le importa
tu opinión tus videos cada vez van
más abajo eso es mentira literalmente es
falsía dar un ejemplo que probablemente
muchos os acordéis
em os acordáis de hace justamente un año
que pasó toda la funa de auron y villin
os acordáis yo no había dicho nada nada
Y estaba todo T
todo Twitter todo YouTube esperando mi
puñetera
opinión hay mucha gente que está
esperando mi opinión tanto fans como
haters la esperan
constantemente literalmente una locura
de gente esperando mi opinión hay temas
en los que la esperan más hay temas en
las que la esperan menos pero no puedes
decir que nadie espera mi opinión mucha
gente espera mi opinión incluso Aunque
fuesen solo 10 personas y no 11 millones
Aunque fuesen solo 10 personas ya
estarías mintiendo otra vez de nuevo la
típica táctica de la bulia
acosadora básicamente usando la misma
tontería de señalar de nadie te quiere
nadie le importas tú nadie te invita
nadie no sé qué Porque a ella es lo que
le molesta realmente es frágil es débil
por eso tira la piedra y esconde la mano
porque es frágil es débil es beta en
esencia es muy
Beta así hables de mí así hables de
quien sea ya real YouTube tus videos de
YouTube están pasando la no es
verdad vale e hay algunas épocas más
arriba otras épocas más abajo eh Por
ejemplo ahora en los vídeos tengo un
montón de visitas en diciembre por
ejemplo subí muchos vídeos seguidos subí
uno al día y algunos tenían medio millón
otros no alcanzaban otros tenían más hay
algunas épocas donde todos los vídeos
tienen un millón y hay épocas donde
tienen 700 y ay veces dond tienen 500 no
es malas cifras es que es más Aunque
tuviese solo 100.000 por vídeo no serían
malas cifras son buenas cifras De
hecho tengo muy buenas cifras y más aún
teniendo en cuenta que YouTube está
bastante bastante hacia abajo hay
canales con muchos más suscriptores que
yo como no sé
eh el de Vegeta no le estoy tirando hate
ni mucho menos pero tiene muy poquitas
visitas por vídeo
e o gente que no me cae bien Por ejemplo
gref tiene muy pocas visitas por vídeo
en compar a los suscriptores que tiene
en algunos vídeos tiene hasta menos que
yo o hasta el ibai también que menudo
personaje pero hasta él ni siquiera está
teniendo buena tirada en YouTube YouTube
está bastante hacia abajo y cada vez
cuesta más conseguir visitas porque la
audiencia está más dividida hay muchos
más plataformas hay mucha más
competencia Eso quiere decir que tengo
malas cifras para nada De hecho estoy
muy contento con mis cifras porque no
las he bajado prácticamente desde
2017 desde 2017 sigo teniendo más o
menos las
mismas exceptuando alguna época concreta
que he tenido muchas visitas en general
vídeos de medio millón a un millón de
visitas sigo teniendo las mismas y llevo
aquí más años de los que llevas tú
cotizando llevo haciendo 14 años vídeos
para YouTube Tú llevas siendo famosita
un año dos
Max y tú te crees tú te crees que tú
eres alguien tú te crees que a mí
importa tu existencia eres una más del
camino que recordaré con el tiempo y
volveré a acordarme te Y diré te
acuerdas de esta tía Sí es verdad Me
acuerdo no vas a poder no te va a dar la
vida eses
incapaz te vas a terminar yendo como
todos los del sector te vas a terminar
aburriendo porque no tienes constancia
Porque todo lo que has ganado ha sido
artificial te vas a terminar
desapareciendo de las redes dentro de un
tiempo no mucho tiempo te vas a terminar
desapareciendo y me acordaré de ti
dentro unos cuantos años y diré os
acordáis de esta tipa que se acuerda de
ella y yo diré aquí con mi gente de
siempre sabes por qué Porque tú te has
construido una audiencia basura en base
a toxicidades estafas malos tratos de
todo yo la audiencia que me he
construido vale más que cualquier basura
que hayas tenido tú en un momento a otro
vale mucho más y la gente que lleva aquí
por qué tees que los llamo que los llamo
veteranos porque son literalmente
veteranos hay más gente que lleva aquí
suscrita llevan más tiempo suscritos a
mi canal de lo que tú
llevas
hablando de lo que tú llevas
hablando y aún la tipa se cree que es la
gran cosa tiene la típica el ego
desmedido de los jóvenes Ya hablo como
un viejo el ego desmo de los jóvenes que
se piensan que Oh he tenido éxito soy el
mejor y dentro de un tiempito va a estar
entre la tusi que se mete los porra acos
que se mete y toda esta basura que se
mete en el cuerpo cuando tenga 30 va a
parecer que tenga 60 y no vas a poder no
vas a poder seguir no te va a dar el
ritmo no vas a ser capaz no vas a
poder no vas a poder y lo sé porque ya
yo he vivido a muchos más como tú en el
pasado he vivido a muchos más como tú y
los he visto caer a todos ellos y tú vas
a terminar igual porque esta gente no
tiene constancia no sabe trabajar Lo
único que están ahí es por la la
adrenalina de los números y
luego se desaparecen porque no son
capaces de soportar no pueden soportar
es así eh literalmente es así ella Ah
está teniendo mucha suerte porque cada
vez tiene más visitas cada vez tiene más
seguidores y tiene la adrenalina de oh
oh Cuántos seguidores tengo Oh Cuántas
visitas que tengo Oh cuánta gente me
está viendo pero eso va a ir así la
gente se va se va a aburrir de ti y
después de ti va a venir otra igual de
tóxica que tú o más y la gente va volver
así a la otra y tú vas a hacer así para
abajo para abajo y cuando vayas para
abajo ahí la cabeza no le va a dar no va
a soportar porque es frágil es débil
acordados estas palabras Venid a verlas
dentro de tres cu
años más o menos puede que antes incluso
y veréis acordados estas palabras y las
revis en un tiempito para que
veáis para que
veáis sí sí yo yo ya
estoy yo ya soy el maestro zen de estas
cosas soy un dinosaurio de esto ya no
por la edad sino por la cantidad de años
que vio Dentro de este sector y ya ya me
la sé ya me la sé para ti lo más
relevante es hacer debates Y lástima que
el dan te dio el debate no para
mí lo más relevante no es hacer debates
ni mucho menos tengo buenas visitas
tanto haciendo debates como hablando Yo
solo y hay veces que hablo de
influencers Pero hay veces que por
ejemplo hablo
de qué fue el tema este que hablé Ah de
los aliens Por ejemplo ese vídeo tuvo
muchísimas visitas Tuvo más de de
visitas el caso de epstein por ejemplo
es también Tuvo más de un millón de
visitas e y se me pillaron enseguida las
visitas a veces hablo de influencer sí
pero a veces hablo de otros temas fijaos
el caso de epstein El cás de epstein me
superó el millón de visitas en dos días
entonces hay veces que sí muchas veces
hablo de influencers porque estoy dentro
de este sector pero no no es verdad no
es lo más relevante de mí Y hay muchos
debates que no no tienen tantas visitas
en
realidad no se dio cuenta que debatir
contigo es perder su tiempo no eres Dios
no eres juez no eres
nadie es verdad no soy Dios porque no
existe no soy juez porque no estuve
estudiando 8 años de derecho más
oposiciones y bla bla eh pero sabes qué
s soy
Alguien soy yo soy una persona no con la
fama ni con los suscriptores ni con nada
soy una persona con cerebro A diferencia
de ti que puede opinar que puede ver y
que tiene derechos humanos que tú es
dudable que los debas tener para poder
opinar y decir las cosas que le parecen
Con lo cual sí que soy alguien para
poder opinar sí que soy alguien para
poder decir y por suerte por desgracia
hay que espera mi opinión también porque
le interesa Y que suele estar de acuerdo
con mi opinión también entonces sí que
soy alguien pero es que aunque no
tuviese 11 millones de seguidores en
YouTube da igual es que es lo de menos
eso es irrelevante las cifras esas no
significan absolutamente nada Lo
importante es que soy una persona y
puedo opinar y tengo derecho a opinar lo
que me dé la gana y cóm me de la gana
con cual sí que soy alguien para poder
opinar lo que me de la gana que el otro
payaso esté aceptando mev a mí eso no me
dar la vida es un vídeo más como otro
vídeo que podría haber hecho de
cualquier otra cosa lo mismo vídeo de
influencers que ha un vídeo de X
cualquier otra cosa así que nu más
mentiras por parte de la ridícula esta
que solo sebe tirar la piel y esconder
la
mano eres solamente un idiota con
complejo de superioridad porque crees
que que sabes más que los demás y que
porque tú no te drogas Y porque tú no
tomas Y porque tú no escuchas reggaetón
y vale lo de no escuchar reggaetón eso
nunca me ha parecido o sea tú puedes
escuchar reggaetón a veces hecho alguna
que otra bromita si es verdad Pero si tú
te gusta escuchar reggaetón Pues tú eso
no me parece que sea algo que te vaya a
hacer ningún daño a tu vida aparte de a
tu tímpano noada Pero en serio Eso no me
parece gran relevancia Yo nunca me he
creído superior por ello Aunque lo soy
pero en serio eh No no es la gran
relevancia de escuchar getón o no está
bien se escuchar getón a mí no me gusta
personalmente pero no hay ningún
problema si tú lo escuchas eh Ahora el
otro tema sí que tú te drogues te te
hace objetivamente estúpido te hace
objetivamente ridículo Y eso es una
verdad innegable Y si te gusta negarlo
tú misma pero sí que me creo superior
por eso no no es que me lo crea es que
lo soy y por algo muy sencillo tú cada
vez que te fumas un por rco tú cada vez
que te metes la tusi que te metes cada
vez que haces
eso tu cerebro va peor se hace más
pequeñito todavía tu cerebro es como un
coco tiene una fina capa por la parte
exterior que es lo blanco del Coco pero
por dentro es toda huilla Entonces es
como un coco no no te queda nada es como
si no tuvieras cerebro entonces eh cada
vez que sigues haciendo eso haces la
parte Blanca del Coco todavía más
pequeña entonces eh definitivamente no
es que me crea superior es que lo soy
incluso Aunque hubiésemos podido estar
Al mismo nivel que nunca lo estuvimos
pero imaginemos que estuviésemos Al
mismo nivel yo al No drogarme mi cerebro
se mantiene aquí pero el tuyo cada vez
que te drogas
hace y cada vez te quedas peor es
así es así es un hecho son facts no hay
nada más que discutir al respecto
entonces que te pongas a intentar
imitarme esta forma tan patética solo
habla mal de ti misma quieres que te
imite yo a ti Yo también lo puedo hacer
qué Guay que soy que me mete un montón
de coca y un montón de porcos
de meterme con Hi por por rcos y me
puedo morir una
sobredosis así de ridícula eres así de
ridícula eres Te digo muy ser Es que
esto es lo más prático del mundo eh con
complejo de superioridad porque crees
que que sabes más que los demás y que
porque tú no te drogas Y porque tú no
tomas Y porque tú no
escuchas te lo juro esto de verdad es
como si Eh me recuerda al instituto otra
vez os lo juro eh me recuerda al
instituto otra vez de las típicas morras
las castrosas del instituto
que que se dedican a hacerse las Guay
porque están fumando Con 12 años las
habéis tenido lo sé yo las he tenido
también que están fumando Con 12 años
que se creen las más gu y las veces Pues
con vein pico con varios hijos con un
trabajo asqueroso y con un cáncer de
pulmón las habéis tenido es literalmente
lo que es ella la diferencia es que ella
ha tenido la suerte porque es eso suerte
de hacerse famosa y comer una pasta que
flipas pero no os preocupéis no sentáis
mal por el dinero que ha tenido porque
el dinero nunca va a cambiar lo que eres
tú internamente y aunque tenga esta tipa
muchísimo dinero y le guste vacilar de
que tiene mucho dinero como podéis ver
aquí V esto es muy muy muy patético
fijaos en esto porque de verdad Esto es
lo
más patético que Vais a ver
el día de
hoy Qué ganas de tener mi vida llena de
gente criticona como plástica
dientona Sí pero mira plástica dientona
pero mira te voy a dar una
cachetadas
dientona facturó con tu comentario mi
amor Ahí está primero con un comentario
facturas no facturas con un comentario
estás diciendo tonterías o sea está
diciendo esto únicamente porque le ha
dolido que le critiquen físicamente le
ha dolido y lo que hace en respuesta es
cog decir tengo dinero eso no demuestra
nada eso no demuestra nada vale tienes
dinero y qué y
qué Yo también tengo dinero y eso no lo
voy mira tengo dinero es
estúpido Ves lo básica que es la gente
cuando se dedica alardear de su dinero
por todo toos sitios yo el dinero que
consigo sabes para qué lo guardo no lo
gasto en tonterías no lo gasto en bolsos
de Gucci no lo gasto en calcetines de
Gucci en creerme que soy la más Guay por
llevar todo de marca no hago eso lo
guardo para otros proyectos más
importantes para mi proyecto que sigo
teniendo en la cabeza Pero evidentemente
es muy difícil llegar a ello Pero sigo
teniendo la cabeza de todas maneras de
montar un laboratorio Ese es mi proyecto
de vida cuál es tu proyecto de vida
Jerry
A ver cuántos porros te fumas esta
semana no ese es tu proyecto de vida
cuál es tu proyecto de vida jeri A ver
cuántos eh A ver cuánta gente te puede
ver al mismo tiempo haciendo tonterías
con un acosador que se llama Cry No eso
es tu proyecto de
vida luego soy yo el que es inútil y no
quiere hacer nada con su vida no
patético de verdad puedes ver lo básica
que es esta señora en el momento en el
que literalmente solo se dedica a
mostrar mira cuánto dinero tengo pues
Vale había 1 formas de responder y lo
que haces es responder con dinero o sea
se meten contigo físicamente Y en lugar
de es lo que haces tengo dinero pues
Vale vamos a segir escuchando las
tonterías Que que tiene que decir porque
aún vamos por la mitad del vídeo vamos a
seguir
escuchando regetón y porque tú no sé qué
gey te lo juro eres la persona más
cagante del universo
e pues genial Me encanta ser la persona
más cagante del universo especialmente
serlo para ti porque el serlo para gente
como tú me encanta poder serlo soy
cagante porque le digo a la gente que
las drogas van a hacer mal en su cabeza
bienvenido se a llamarme cagante soy
cagante porque le digo a la gente como
no cae en estafas que tú mismas has
promocionado bienvenida sea que me
llames cagante Seré cagante todo lo que
tú quieras pero por lo menos yo no
estafo mis seguidores yo no les pongo en
peligro su salud
recomendándote recomendar estafas basura
que te dedicas a recomendar Seré todo lo
cagante que que tú quieras y lo seguiré
siendo Esto no es algo que me que me
afecte lo más mínimo nadie te tolera
güey gerero insípido Haz algo por
tu país Haz algo por tu vida ha algo por
ti misma Haz lo que se te de tu
gana ya lo hago Es que no sabes lo que
está diciendo haz lo que te dé tu
gana ya lo hago y estás quejándote de
ello literalmente ya lo hago y estás
quejándote de ello payasa qué estás
hablando literal no sabes lo que estás
diciendo A duras penas conectados está
todo el rato repitiendo nadie te quiere
nadie te quiere nadie te quiere es lo
que te preocupa a ti que nadie te quiera
a mí no me preocupa A mí que me quiera
que me quiera creer y que no pues genial
podría no tener una sola persona que me
quisiera en el mundo y no por eso no por
eso dejaría de hacer lo que hago qué
creéis no creéis que hay un montón de
veces que yo por ejemplo hago y digo un
montón de cosas que sé que todo el mundo
se me va a echar encima incluso la gente
que me sigue que se me va a echar encima
Igualmente lo hago e igualmente lo digo
y sabéis qué muchas de muchas de esas
veces con el
tiempo esos esa misma gente que me sigue
que muchas ve dice ay no con este no
está de acuerdo contigo pasa el tiempo y
dicen Dalas tenía razón sabéis qué ha
pasado por ejemplo un tema bastante que
se hizo bastante conocido últimamente el
tema de la infidelidad de
Ari Cuántos de los que me
no me dijeron noas No puedes decir eso
no hay suficientes razones para decirlo
no sé
que pasa el
tiempo te lo dije lo ideal o sea lo
ideal te lo dije es un constante diré lo
que lo que sea pero es que es constante
de verdad que
siempre s tal cual Martín tal cual
literal es un constante que me da igual
decir cosas que incluso sé que la gente
que me sigue no va a estar de acuerdo
Voy dec todas Man eras No importa que la
gente me quiera no me quiera a ver
evidentemente sí que es agradable que la
gente te quiera y no es agradable que la
gente te diga cosas feas pero eso no me
va a evitar decir las cosas que pienso
nunca Ni hoy ni
nunca Y si hablas de mí es porque te
genera no porque quieras hacer algo al
respecto ni porque quieras ayudar a
nadie a ver ayudar a nadie Sí sí que
ayudar a la gente a la gente que tiene
cabeza todavía y que se cree tus
mentiras a esos los quiero ayudar
realmente porque si no quisiera hacerlo
por eso Entonces no lo haría eh hacerlo
porque me genera hay muchas más cosas
que me generan mucho más que hablar de
ti La verdad es que los vídeos que he
hecho sobre ti eh los he tenido en el
puesto 10 el puesto nueve para que no lo
sepa YouTube te dice en los puestos en
los que se quedan tus vídeos Cuando
haces un vídeo te dice tu vídeo Está en
el puesto número uno pues es lo mejor
porque significa que es el ví que más
vitas ha recibido y los que hecho sobre
yeri se me han quedado entre el cinco y
el 10 habitualmente Entonces no son los
vídeos que más me generan Pero
igualmente hablo de ti de todas maneras
porque eres una persona nefasta y no voy
a dejar de hacerlo y no voy a dejar de
hacer con que me dé la gana tenga más o
menos visitas porque al final del día
para qué voy a hacer un trabajo que me
disgusta Para eso me voy a una oficina 8
horas al día y hago el disgusto máximo
yo hago algo que me gusta y que me
siento cómodo haciendo Cuál es el
sentido de estar haciendo lo que hago de
poder ser freelance pero hacer cosas que
me disgusta hacer no tiene ningún
sentido cambiaré de trabajo entonces y
luego
eh eso que lo que me genera es tontería
realmente generas Pues lo básico hay una
época la que sí que daa más visitas hace
cosa de un año o así cuando estabas con
naim después de eso no das tantas
visitas la verdad sinceramente
eh Y luego qué más fue lo que dijo no
porque quieras hacer algo al respecto ni
porque quieras ayudar a nadie Sí sí que
ayudar a gente a ti no Pero la gente que
todavía puede ser salvada de El mundo de
las drogas Definitivamente sí que les
puede ayudar hay mucha gente
que hay gente que he conocido a lo largo
de mi vida que les conocí de joven jenes
y que luego con el paso de los años vi
como se metían en porros por ejemplo que
es algo bastante bastante común y veo
como literalmente son muy lentos como no
reaccionan a tiempo como que sus
cerebros ya no son lo mismo que era y es
así eh te vuelve tonto tú no puedes
desvivir por fumar muchos porros no
puedes tener una sobredosis de eso pero
definitivamente tu cerebro se resiente
por supuestísimo que sí entonces Claro
que hay que ayudar a gente si no no lo
haría lo que hago si quisiera solo
ayudarme mismo haría lo que haces tú est
para la gente ayudarte deja de operarte
la cara y mejor ve a defender a los
toros ve a defender a los toros de tu
país
[Música]
em es que sinceramente no tiere
correlación sabéis el meme este de no
correlation os lo voy a poner porque es
que literalmente es lo que está haciendo
esta tipa un
momentito te lo juro eh eh os conocéis
este
meme
no
correlation lo habéis visto alguna vez
no básicamente esto Define que o sea
esto es un gráfico que muestra datos
aleatorios dice no hay correlaciones
estos datos no se puede hacer una
gráfica lo mismo Jer coge y acaba de
decir es que no tiene ningún tipo de
vamos a a ponerlo porque de verdad es
una payasada detrás de
otra porque quieras ayudar a nadie
quieres ayudarte deja de operarte la
quieres ayudarte deja de operarte
la
cara lo dice la señora que tiene más
operaciones que un libro de matemáticas
lo dice ella está allá para hablar vale
pero es que dice quieres ayudarte en qué
en en lo que critico en lo que hablo de
la gente que consume drogas en Qué
exactamente me tengo que ayudar y dice
deja operarte la cara por qué Si
operarme la cara de hecho fue para
ayudarme porque os recuerdo que yo me
operé la cara porque no respiraba bien y
ya que me tenía que someter una
operación Pues de paso me hací otras
cosas básicamente que que está bien
igualmente que te quieras someter una
operación solo por estética yo la
primera rino Me la hice solo por
estética pero es que encima dices que es
ayudarte pues ya me ayudé
operándose ya me he ayudado
operándose y dice la cara y mejor ve a
defender a los toros ve a defender a los
toros de tu país Mejor ve a defender a
los toros de tu país y es como Bueno yo
para que no me me conozca Hola soy la
persona menos nacionalista del mundo a
mí me da totalmente igual haber nacido
en España yo sin vivir en España desde
el año 2016 O sea me da igual España de
verdad me la suda por completo España yo
soy muy individualista No creo que mi
país me defina No creo que mi país yo no
tengo ningún tipo de cariño
especial por el país más allá del cariño
que puedo sentir por cualquier otra cosa
Vale no siento que sea como Oh mi país
mi país para nada Creo que el
nacionalismo es una forma de suplir
carencias tuyas de querer pertenecer a
algo más grande que tú pero es el
individuo lo que realmente te representa
es el tú el yo el que Es realmente
importante Esa es mi forma de ver las
cosas vale pero es que además ayudar a
mi país específicamente con los toros
pedazo de ridícula vale vamos a hablar
de mi país con los toros si te hubieses
molestado en Investigar un poquito no un
poquito un poquito vamos a ver qué
sucede si entras a YouTube Vale y buscas
Dallas
toros vaya por Dios Qué es lo que sale
aquí Si buscas Dalas toros vamos a verlo
eh vamos a verlo ya ya que J le gusta
tanto hablar de ve a ayudar a los toros
Ay me ayudar a los toros Bueno vamos a
ver qué es lo que pasa si buscas d las
toros anda qué es
esto
anda madre mía Hola pero si soy yo hace
8 años hablando en contra de los
toros vaya hombre hace 8 años cuando tú
todavía eras la raza con la que naciste
Y todavía Nadie conocía tus toxicidades
en internet yo ya estaba haciendo
justicia en internet antes de que tú te
cambiaras los pañales
ridícula madre mía va a ponerse
moralista esta ridícula va a ponerse
moralista esta ridícula a decir Haz algo
por tu país algo por los toros cuando tú
pedazo de
infraser eres capaz de defender los
narcocorridos que son la causa número
uno número uno de desvives en tu
país vas a hablar de que yo defienda a
los toros de España
que ya lo dice Y por cierto dejadme
Buscar a ver cuántos toros Cuántos toros
mueren tauromaquia
España no es que esto es de esto es de
mataderos eh
Cuántas de
toros no se celebra una al día no aquí
lo he encontrado las cifras de corridas
de de toros en España es de por debajo
de
350 a partir del año 2019 porque no hay
una al día entonces son menos de 350
toros que fallecen en estas corridas
vale menos 350 toros al año y vamos a
buscar homicidios
México
anuales
México se posicionó como el segundo país
con más desvives del continente
americano al
contabilizar
35700 víctimas
Ah o sea estamos hablando
de 10 veces
más más de hecho 100 veces más no sé
contar
100 veces
más 100 veces más y
tú de patética estás en tu
Twitter defendiendo los
narcocorridos Wow
eh Dónde está el tweet
Dónde está el
tweet Dónde está el
tweet Aquí está
wow Gracias Martín
[Música]
eh o sea hay que tener la cara bien dura
eh Hay que tener la cara bien dura para
decir que yo haga algo por mi país y
critica los toros Y tú te dedicas a
defender los narcocorridos
literalmente la
peor la peor cultura que hay en tu país
mira que México es un país un país
precioso eh No vi tanto de México la
verdad solo vi Ciudad de México y Cancún
no vi nada más puedes decir fue muy
turístico Pero igualmente me pareció un
país muy bonito lo que vi muy muy muy
bonito lo cagan los narcos lo cagan todo
y tú estás ahí
defendiéndolo te parece Más
relevante hablar de menos de 350 toros
anuales que fallecen en España en las
corridas de toros y no te importa una
los más de
increíble
increíble increíble
eh increíble te lo juro increíble y esta
señora va a hablar de de hacer algo por
tu país y no sé qué Sí como tú no
defendiendo las narcocorridos de México
increíble qué asco en fin vamos a segir
escuchando me sigue escuchando porque
esta señora no tiene
perdición que defienda a los toros
dice yo defendí a los toros antes de que
tú estuvieras estando tus suscriptores
yo defendí a los toros antes que tú
estuvieras esnifando tú sí yo yo yo los
defendía pateti
quísticos que están haciéndole eso mismo
gracias a la cultura de los
narcocorridos eso no te importa no te
importa los toros de España pero la
gente que acaban con ellos en tu propio
país gracias a misma gracias a esa misma
cultura que tú estás defendiendo los
narcocorridos eso no te importa no Y eso
te parece motivo suficiente para y
decirme
malito
patética patética Eh no sirve para nada
tu contenido tú si no evolucionas
que mi contenido no sirve para nada Lo
vene a decir una señora que lo único que
hace es contenido Ultra egocéntrico solo
hablando de sus toxicidades asquerosas
de quieranme quieranme por favor y que
tus canciones lo que hacen es promover
las drogas entre tus seguidores que mi
contenido sirve para nada mi contenido
sirve para que la gente deje de ser
estafada dejen de seguir a basura
delincuente como tú y como otros mi
contenido sirve para hago muchas
recomendaciones a la gente para Dejar de
creer en basuras sectarias a bajar de
peso a hacer ejercicio a buscar vivir
más a informarse a ser más inteligentes
y mi contenido no sirve para nada qué
aportas tú a la sociedad Jerry qué
aportas tú verad qué aportas tú de
valor qué aportas tú de valor Qué
mensaje Qué único mensaje das tú que sea
de valor en esta sociedad porque no soy
capaz de recordar ni uno eh ver verad
que no soy capaz de recordar ni uno
solo te digo en serio eh Y no solo eso
no solo eso sino que esta patética hace
un unos cuantos meses estaba diciendo
que ella consumía mi
contenido no era que no aporta nada y no
sé qué Y por qué lo consumí tú a ver
dime por qué lo consumí
tú sben lo que está diciendo Yo sí
cambié Claro que he cambiado Y claro que
he ido a terapia pero no significa que
me voy a dejar que tú has cambiado tú no
has cambiado nada tú no has cambiado lo
más mínimo sigue siendo la misma bully
tóxica de siempre sigue siendo la misma
qué vas a cambiar tú Tú no sabes lo que
es cambiar
pero tú te piensas que madurar es de
frutas no saes lo que está diciendo me
dijo guapo no me acordaba de eso La
verdad tú crees de verdad que has
cambiado tú no has cambiado lo más
mínimo sigues siendo la misma tóxica de
siempre más aún si cabe porque te infla
más todavía el ego antes por lo menos
tuviste una época de agachar la cabecita
no porque sabías que habías cagado mucho
y te habías mandado unas buenas
cagadas pero ahora mismo ahora mismo qué
es lo que exactamente tú has cambiado si
te dedicas incluso hasta apoyar y ser
amiga de la yuoki que está dedicándose a
acer a mi novia De qué estás hablando tú
cambiado para ti madurar es de frutas de
tus estupidez Así que a la Vete a
la si no te gustan los corridos si
no te gustan los narcocorridos Vete
mucho a chingar a tu madre y nadie te
preguntó y aquí en México no Eres
bienvenido o sea en México no soy
bienvenido Porque critico algo que acaba
con la vida de más de 35,700 personas
anualmente en México que lo sitúan como
el segundo país con más
desvives claro que sí claro que
sí claro que sí claro que sí que en
México no me quieren a mí Mira voy a
soltar un dato que no sé si es verdad o
no Honestamente tal vez me estoy pasando
pero pienso Honestamente que me quieren
más a mí en México que a ti Sinceramente
te digo eh es lo que
pienso sinceramente
eh creo que he leído tanta gente fuera
de tu círculo sectario por supuesto
avergonzando de compartir nacionalidad
contigo pero tanta
gente por supuesto tienes fanáticas
muchas sí es cierto es cierto pero creo
que
la gente
inteligente se avergüenza de pensar que
tú representes algo de Par México de
verad te lo digo eh Eres todo lo que
está mal en esta sociedad tú representas
todo lo malo de esta Sociedad De verdad
te lo digo eh todo lo malo lo estás
representando tú todo tóxica
maltratadora
estafadora consumidora de sustancias
constantemente qué vas a hablar tú qué
vas a hablar tú de que yo no soy
bienvenido en México Ay sí habló habló
la la presidenta de México va va ahora
de nuevo a anunciar a las mañanitas no
en las mañanitas Los mañaneros cómo le
llama amblo eso no me acerdo Perdón Las
mañanitas era Lo del cumpleaños no eh
Cómo era lo que llamaba no sé eso que
hace amblo todas las mañanas eso las
mañaneras
eso va a presentarlo en la yeri mientras
se
maquilla penoso no soy bienvenido en
México dice Claro que sí por supuesto
jeri Cuéntame adra aquí nos pelas a la
a todos y punto Eres un
obsesionado y vas a seguir siendo mi
hijo aquí creo que ni siquiera sabe lo
que estaba diciendo sinceramente creo
que quería decir perro pero dijo hijo
hijo normalmente no no se usa Dentro de
este contexto
No creo yo vamos yo por lo menos nunca
lo he escuchado creo que se lió las
hicieron así no saben lo que hicieron y
dijo hijo hijo es como cuando escuchas a
alguien muy tonto decir mal un refrán
sabes como cuando la gente dice no son
los gafes del oficio en vez de los gajes
Pues yo creo que es algo así gente
pronunciando mal Jerry quería un yogur
de extr
tachuela no sab lo que dice yo la verdad
es que creo que se confundió por
completo más escuchado hijo Dentro de
este contexto creo que no saben lo que
estaba diciendo y por eso luego lo
arregla y dice eres mi perro eres mi
perro y me va ahí está ahí lo
dijo bien Ahí las neuronas dijeron Uy
aquí está la conexión aquí es donde
tengo que
conectar de y por eso la gente
aquí en México quieren a cay a ti no te
quieren a la
la gente quiera Cry
dice Tiene una obsesión mala con este
tío eh de ahora te lo digo luego tiene
otro tweet dónde lo vi Espera que este
es muy bueno este es muy bueno
e Aquí está este está este está está
Mira el nivel de pateti ismo Eh Esto es
un nivel de pateti quismo
impresionante dice estoy segura que Cry
jamás nos hubiera
colonizado esto lo acaba de publicar
hace 24 horas vale Esto fue en medio de
la pelea esta eh haciendo referencia de
nuevo a mí vale No sé qué necesidad eh
insana tiene con con compararme todo el
rato con este señor de verdad O sea
pienso que somos como el día y la noche
de verdad te lo digo él lo único que te
aporta es tonterías y él diciendo
payasadas sin ningún tipo de coherencia
ni sentido siendo lo más interesado y
doble cara posible y yo lment soy todo
lo opuesto pero todo lo opuesto no sé
por qué necesidad tiene de compararme
tanto con él es Es una obsesión que
tiene de compararme con uno de sus
rollos por qué qué Qué necesidad tiene
exactamente de compararme tanto con él
no termino de entender sinceramente
e no no veo cuando le está llamando a él
eh garrapata interesado eh que es un
acosador que es un obsesionado cuando me
dedicaba 40.000 puñeteros vídeos porque
es lo que se dedicaba este tipo eh
cuando estaba de moda a tirarme me
dedicó 40 millones de puñeteros vídeos
los cuales borró porque le dije que le
iba a
denunciar pero calumniando me fuerte eh
No es que me dedique que es un vídeo por
Ay no estoy de acuerdo contigo o yo que
sé esto que hiciste no me pareció yo que
sé podemos no estar de acuerdo está bien
podemos estar de acuerdo pero es que él
se metía en temas super personales
asquerosos de decirme barbaridades Y
esto al parecer ella lo veía genial él
no es ninguna de esas cosas no él es muy
querido él es muy maravilloso cuando Su
contenido siempre ha sido muy muy tóxico
mil veces peor del que yo jamás he hecho
contra
nadie perdón Perdón ahora miro lo que
haya dicho Ahora recientemente ahora lo
miro Primero quiero terminar de
responder a esto y además la tontería
esta de hubiera colonizado bueno Esto
vamos a dar unas cuantas lecciones de
historia rápidas vale pero las
colonizaciones era lo que hacían los
ingleses los ingleses lo que hacían era
colonizar que qué era agarraban llegaban
a un sitio no construían absolutamente
nada lo lutab todo o sea lo saqueaban
Todo se lo llevaban todo de vuelta para
la capital que era básicamente Reino
Unido y dejaban a los países es lo más
pobre posible y masacra a cualquier
tribu indígena que pudiese haber por
ejemplo sol lo puedes ver claramente con
lo que pasó en Estados Unidos que no
quedan prácticamente indios
e originales de de América No quedan en
Estados Unidos porque básicamente los
ingleses hicieron una completa y
absoluta masacre vale gran diferencia
con lo que hizo en su momento el Imperio
español y esto no es porque yo sea
español ni quier defender el Imperio
español pero el Imperio español al
contrario de eso lo que hizo fue
prohibió la esclavitud prohibió la
esclavitud fueron Isabel la Católica fue
la primera en prohibir la esclavitud y
no eran en sí colonias eran parte del
imperio el oro del que tanto hablan se
usaba para comerciar con ese oro con el
resto de Europa para traer bienes y
construir y evangelizar que era lo que
ellos consideraban correcto en ese
momento porque a fin de cuentas bueno
tengamos en cuenta vale que en ese
momento en la mayor parte de lo que es
ahora mismo latinoamérica las tribus
originales lo que hacían era hacer
sacrificios humanos diarios diarios con
lo cual a ver entiendo que vieran
evangelizar como algo bueno la verdad
porque por lo menos la religión católica
que era la que se hacía en ese momento
no se dedicaban a sacrificar personas en
altares cosa que a diferencia de los
aztecas que lo hacían constantemente
vale una locura la cantidad de
sacrificios humanos que hacían eraa
loquísimo con lo cual entiendo en el
contexto histórico que dijeran vamos a
evangelizar les no porque H muy bien no
están Y de nuevo el oro de es ese
momento no se usaba como moneda de
cambio absolutamente nada lo usaban para
estatuillas lo usaban para ídolos lo
usaban para cosas que no tienen ningún
tipo de sentido y el oro se usó en ese
momento para comerciar para cosas que
traían después a esas mismas colonias
que no eran colonias eran partes del
imperio Pero
bueno en cambio lo que te contarán todos
estos zurdos de latinoamérica Es que qué
malos que fueron los españoles que malos
Qué malos Qué malos si lo comparas con
lo que hicieron los ingleses están a
años luz porque los ingleses sí que
masacra Ban a donde quiera que llegaran
y saqueaban lo que fuera que llegasen a
saquear literalmente todo o sea
loquísimo por eso puedes ver que eh la
América española es mestizaje completo
más del 60 por
de de las personas que hay actualmente
en Latinoamérica es mestizaje es decir
eh gente que se ha juntado con gente
originaria de España y ha producido
nueva descendencia y sin embargo puedes
ver que en Estados Unidos lo que ocurrió
fue masacre completa a los Indígenas y
población de de los Esclavos que traían
de África y eh los ingleses básicamente
entonces todo este tontería zurda
ridícula de decir Oy los españoles
colonizando no sé qué
Mira si los españoles no hubiesen
colonizado cuántos siglos hubiesen
estado los indígenas de América no
usando la rueda ler realmente no usaban
la rueda eh esto Esto es muy fuerte pero
no usaban la rueda la usaban para
juguetitos pero no para transporte que
podían haber usado para transporte en
carretas en cosas para poder mover de un
sitio a otro no usaban la rueda y no
paraban de hacer constante sacrificios
humanos o sea muy
probablemente tú no estarías viva de
todos los sacrificios que hacían
constantemente más los avances
tecnológicos que trajeron los españoles
que fueron muchos de nuevo por defender
al imperio español a fin de cuentas es
un imperio medieval ni porque yo sea
español pero es que hay tanta mentira
histórica al respecto de este tema que
de verdad me dan ganas de vomitar es es
totalmente ridículo es totalmente
ridículo es basura progr para
victimizarte y decir Ay ay los españoles
españoles que sí Cuéntame otro chiste en
fin volamos a esta tontería porque de
verdad esto es totalmente
repulsivo eh Ahora respondo a a la gente
que estáis poniendo vale quiero leerlo
rápidamente y si me ha quedado alguna
cosa por decir también mencionarlo y
nunca te van a querer feo
idiota lo mismo nunca te
van a querer otra vez la misma tontería
la típica bully de instituto de verdad
me da mucho mucho asco que hais hecho
famosa a una tipa que literalmente es la
típica bully de instituto que maltrató a
sus exparejas y que sigue siendo la
típica bully de instituto lo mismo qué
más da que yo sea feo es irrelevante qué
más da Es que de verdad es irrelevante y
que me llames a mí
idiota Por favor por favor eh mírate
espejo hazme el favor Vale y con
complejo de superioridad en No no tengo
complejo de superioridad en ninguno vale
mucha gente se dedica a decirme que
tengo complejo de superioridad pero yo
no pienso que tenga complejo de
superioridad ninguno Honestamente sé ver
las cosas que se me dan bien y sé ver
las cosas que se me dan mal y el simple
hecho de que yo y esto son cosas
objetivas que yo no consuma drogas me
hace automáticamente superior a ti
mentalmente facts Ya está no es complejo
de nada si yo cojo una manzana y es Roja
La manzana es roja no es que tenga
complejo de ser roja es que es roja vale
si esta camiseta es negra no es que
tenga complejo de ser negra es que es
negra y si yo no consumo drogas y tú sí
soy superior a ti ya está y punto No es
complejo de nada le falta eh le falta lo
suyo Luego hablar de que tengo complejos
de suidad ninguno que va para nada tú lo
tienes hay gente mucho más inteligente
que yo Por supuesto que sí Por supuesto
que sí y los admiro por ello por
supuestísimo que sí yo no soy aquí el
que más sigu ti en el mundo para nada no
soy el más inteligente de este universo
para nada en absoluto no tengo ningún
complejo de suidad De nada pero si me
tengo que comparar contigo colega no es
un complejo es una realidad
facts y punto de verdad y ya está Es que
de verdad qué está diciendo entend
Entendiste o no entendiste tú sí que no
entendiste por eso es que a ti ni los
españoles te quieren que los españoles
no me
quieren quién De qué estamos hablando
estamos hablando de toda la gentuza que
se creyó las mentiras que dijeron sobre
mí desde el año 2016 al 2018 estamos
hablando de esa gente que muchos de
ellos ya cambiaron de opinión porque
vieron que le estaban engañando desde el
principio sí aún queda gente que me odia
evidentemente pero Y eso qué qué
significa eso qué importa otra vez la tp
falacia populum de Ay es que mucha gente
te odia Y qué Y qué eso va a hacer más
cierto menos cierto no es verdad que me
oden todos los españoles no es verdad no
es cierto hay muchos que me quieren Y
hay muchos que me odian pero no es
verdad que todos me
odien pero aunque fuese así verdad que
todos me odias En qué demostraría eso
qué importaría eso lo más mínimo No sé
lo que está diciendo es la típica
complej con problemas de a de aceptación
aceptación social y y con eso está por
cierto tengo Una llaga debajo de la
lengua que me duele hablar que lo flipas
yo aquí hablando dos horas todos
los videos que tengas que hacer de mí
adelante ya te di para tragar ahora
mucho a tu madre y vete a chingar
a tu madre a tu país
e de nu la tontería esta que me dio para
tragar yo trago con cualquier cosa eh No
necesito hablar de ti para poder tragar
o sea comer básicamente se refiere a eso
puedo hablar directamente cualquier otra
cosa y me va a dar hasta más visitas que
tú si hablo de ti es porque me pareces
un personaje totalmente nefasto y
simplemente creo que es correcto hablar
de ti porque te comportas de forma
nefasta tú y tu amiga estáis ahora
living la vida diciendo que Vais a
acosar a mi novia ya escuchaste los
audios de antes tú te dedicas ahora
mismo a meterte desde mi físico hasta mi
nacionalidad por toda la cara por
haberte dicho que vives en otro universo
y realmente eso fue lo que desembocó
esto eh decirle vives en otro universo
por si os habéis olvidado vives en otro
universo a esta mujer le dio suficiente
capacidad para y soltar las
barbaridades que ha soltado es loco eh
es
loco y Aún te crees qué cómo has dicho
Ahora mucho a tu madre y vete a
chingar a tu madre a tu país Aquí no
estés mamando culo en no sea decir otra
cosa esos son sus argumentos argumentos
pobres que por eso no hace
debate por eso me bloqueo Buy para que
básicamente solo sea ella en su cámara
de eco diciendo cosas para Solo
escucharse ella misma y ya está Y eso es
todo Solo ella puede hablar con ella
misma para que básicamente nadie le
pueda responder entendiste eres mil
veces peor que toda la gente que critica
así cómo se puede ser mil veces peor que
criticar a alguien que consume y
promociona las drogas cuando yo no hago
eso Cómo puedo ser ve mil veces peor que
que eso Cómo puedo ser mil veces peor
que tú que agred
diste físicamente
públicamente a tus exparejas
Cómo puedo ser yo peor que eso cuando yo
nunca he hecho eso Cómo puedo ser yo
peor que tú que te dedicas a estafar a
tus seguidoras poniendo en riesgo su
salud vendiendo una fibra que no sirve
para nada diciendo que van a adelgazar
con
eso Cómo puedo ser peor que eso si nunca
lo he hecho Cómo puedo ser peor que
tú promocionando grupos de Telegram
donde literalmente son estafas
explícitas donde te roban todo el dinero
que pongas Cómo puedes ser peor que tú
si yo nunca he hecho eso al contrario de
hecho el grupo que tengo yo ahora mismo
para hacer inversiones es un grupo
gratis donde puedes entrar sin ningún
tipo de pago de absolutamente nada y
donde todo Se informa con la mayor
cautela posible literalmente tenemos un
grupo en discord
para hacer e inversiónes cripto que es
exclusivamente lo
más limpio del
mundo donde no se fuerza a nadie a poner
ningún nada de absolutamente nada donde
la comunidad es quien informa a la
comunidad al en en comparación a lo que
te dedicas a a promocionar tú de
ridículos que te metes en su grupo de
Telegram y lo que hacen es decirte 1000
basuras que hacer para ellos ganarse su
comisión
asquerosa Cómo yo puedo ser peor que eso
Si yo Lucho contra eso y hago todo lo
contrario me gustaría saber
eh Me gustaría saber Honestamente Cómo
puedo yo
ser Ajá exactamente exactamente justo ya
está en el chat varias personas que
están dentro de ese grupo de inversiones
justamente Cómo puedo ser yo peor que
eso
exactamente por qué soy peor que eso en
qué soy peor que eso es que no tiene
ningún tipo de sentido En qué en qué
factor En qué
no sab lo que está diciendo esta señora
literalmente está diciendo la primera
barbaridad que le viene a la
cabeza y sin más esos son el efecto de
estas sustancias chicos no coordinas es
dice cosas pero no sabe cómo hilar lasas
correctamente Solo dice y dice Y dice y
no sabe qué es lo que está diciendo o
cómo lo está diciendo o por qué lo dice
siquiera no no no lo sabe simplemente
dice la primera barbaridad que le viene
a la cabeza y listo y ahí y así va esta
señora no sabe lo que está diciendo no
Ila correctamente los
conceptos idiota deja de estar mamando o
sea deja de estar mamando vato de
primer mundo todo que se cree superior a
la de nuevo lo mismo No es que yo me
crea superior es que tú te sientes
inferior Esa es la realidad tú te
sientes inferior y por eso te crees que
yo me siento superior Tú sabes que eres
inferior Y entonces dices que yo me creo
superior no tengo complejo de
superioridad Es que soy superior
simplemente ente porque yo no me drogo
ya está solo con eso no hace falta más
todos los demás factores son discutibles
todos los demás Pero específicamente el
de drogarse solo por eso ya Soy superior
no es complejo de
nada ya está esos son facts y listo y
luego lo del primer mundo de nuevo la
misma tontería qué vas a hablar tú de
primer mundo que cobras de nuevo no me
acuerdo si eran 120.000 o 200.000 al mes
con
Facebook qué vas a decir tú de primer
mundo ni queé primer mundo que tienes
más dinero que todo el mundo del primer
mundo
ridícula por
favor por favor
Ah todo idiota No hombre a chingar
mucho a su madre nunca le des un debate
nunca le des una entrevista nunca le des
ni no le des nada porque entonces
te responde Y quedas mal no le des nada
porque entonces vas a quedar muy mal
porque básicamente con este nivel mental
Cómo no vas a quedar mal no
evidentemente Qué es lo que tienes que
hacer Pues dedicarte a decir
barbaridades en tu directo y no permitir
que te responda porque así Si tú dices
solit las tonterías en tu cámara de eco
es mucho mejor el problema es cuando
alguien te puede responder Ahí viene el
verdadero problema cuando alguien te
puede responder Y es capaz de decirte
algo al respecto Entonces sí que viene
un problema grave Ahí Ah por eso no le
des ningún debate a Dallas Pues si le
das algún debate vamos a camuflar lo con
es que quiere fama como si yo necesitase
fama como si yo necesitase más fama ya a
día de hoy lo camufla cuando en realidad
Lo cierto es que sabe que si viene un
debate queda fatal entonces por eso dice
no le des ningún debate Por qué Busca
fama no no le des ningún debate porque
entonces quedas como una ridícula y ya
está y listo y punto Nada más eso es
todo
porque eso es lo que quiere que nada más
le estén contestando a la para él
tener de donde mamar Pero qué dice
esta tipa de verdad todo para ella tiene
algo que ver con las relaciones todo
para ella tiene algo que ver con eso no
para de mencionar todo el rato pero así
es é o sea en serio es la persona más
nefasta de internet Ah claro yo soy la
persona más nefasta no tú que abusas de
tus exnovios que estáa tus suscriptores
que eres
drog adicta
eh No para nada que va en absoluto no
No yo soy la persona más nefasta verdad
Porque critico tus actitudes y las de
tus amigas yo soy muy nefasto Claro que
sí claro que
sí por
supuesto por
supuesto por supuesto sabes qué no me
importaría tantos insultos si a mí noos
hubieses dicho algo coherente pero no
dices nada coherente Solo dices pura
basura no tiene ningún sentido nada lo
que has dicho es una basura detrás de
otra detrás de otra detrás de otra
detrás de otra vale os voy a leer ahora
vale Hacedme el favor de
decirme si me he dejado algun cosa por
decir de acuerdo que puede ser que me he
dejado algun cosa porque son muchas
cosas eh Ah vale Espérate Espérate me
acaba de mandar c una cosa de ella con
la tontería esta
de del racismo innato que tiene de que
bueno todo esto que estamos comentando
de que quiere cambiar de raza y todo
esto vamos a ver qué es lo que dice aquí
Bueno pero por favor pareces un tiburón
qué te has hecho en estas pupilas Por
favor pareces un tiburón que recién
empezado a oler
sangre qué es esto no en serio qué es
esto todo con tal de tener los ojos
verdes o azules no sé ni De qué color
son estas lentillas vamos a ver lo que
dice jeri se asustó al verse morena
Claro porque te pones las luces para
verte más blanca porque quieres cambiar
de
raza
meo
prieta y tan prieta no estoy Ay no dej
prend unas luces no así no estoy de
prieta
patético patético Tiene una obsesión
esta señora Tiene una obsesión con el
primer mundo Tiene una obsesión con ser
Prieta que es básicamente ser morena
Tiene una obsesión con con los rubios
tiene obsesión con todo eso está fatal
eh muy mal está muy mal y además lo pone
como si fuera algo negativo qué negativo
tiene un color de piel más oscuro no
tiene nada de
negativo hay hombres y mujeres Muy
guapos Muy guapos que tienen la piel
pues más
mulata no sé como lo llaméis café con
leche o o cual sea el término en
vuestro
país tontería más grande
eh
tontería más grande te lo juro eh
obsesión que tiene esta
señora
obsesión sí como La rosa de Guadalupe
soy prieta soy
prieta es que fijaos hasta cómo se
maquilla se contornea todo para intentar
verse como Elsa de Frozen o sea todo lo
que ha hecho ha sido con el destino de
convertirse en
nórdica todo eh todo es un cambio
constante de raza tenirse de pelir rojo
los ojos azules la nariz nórdica también
todo me veo
prieta y tan prieta no estoy Ay no
Déjenme prendo unas luces no prendo unas
luces para no verme morena es tu color
de piel Qué más quieres es tu color de
piel Qué más quieres
de verdad es loquísimo eh es loquísimo
la obsesión de esta mujer loquísimo V
voy a leer decidme si me he olvidado
alguna cosa porfa a
ver leí antes que alguien estaba
diciendo cosas negativas a través de
donaciones bueno Primero que nada
gracias vale Ojalá todas las cosas
negativas que me dijeran fueran con
donaciones pero la verdad es que no sé
quién fue vi que mar lo pero no sé qué
fue lo que dijeron Me gustaría responder
si lo encuentro Pero la verdad es que no
lo encuentro es que hay muchos Eh bueno
Antes que nada quiero dar Muchísimas
gracias a Marce por ese primer puesto
Muchísimas gracias guapísima gracias
reina Santos gracias suan gracias James
Gracias scot Cut Gracias Fénix Gracias
rousy em los del Super chat perdón pero
no salís en el aquí y me gustaría que me
dijerais si me he dejado algun cosa y
por favor si hay alguna fan de jeri que
quiere subir a debatir es que me
encantaría poder dejar alguna de estas
en ridículo en serio os lo digo eh lo
digo muy en serio Me
gustaría me gustaría me
gustaría pero son muy cobardes solo
saben decir barbaridades en redes
sociales acosar a mi novia en tiktok es
loquísimo habéis ido a ver el tiktok de
mi novia es loco eh es loco la cantidad
de barbaridades que le están diciendo
estas enfermas es loquísimo que noo no
tiene nada que ver en esta discusión es
que no tiene nada que ver en esta en
esta
discusión
literal está lleno en Twitter de un
montón de payasas defendiendo a esta
tipa diciendo Oh Dalas eres un no sé qué
eres un no sé cuántos Bueno pues vente
vente y dímelo vente y dímelo Ay no Que
entonces estás buscando llamar la
atención o sea me dedicas todo tu perfil
pero luego no vas a venir a responderme
la incoherencia estas señoras no me
extraña que sean fans de laer no me
extraña extraña no me extraña la
incoherencia vamos es
increíble es
increíble Había una que me acuerdo que
vi que esa sí que me gustaría responder
Dónde
está aquí está me ha bloqueado hijo
de esta payasa literalmente lo que hizo
fue o sea yo la bloqueé no sé en qué
momento pero la bloqueé en algún momento
vale No de ahora sino en algún momento
antes la cuestión que hoy dije
e quiero debatir con alguna fan de Jerry
Vale y entonces dijeron Ah pero si las
tienas todas bloqueadas y dije no
decidme quién y yo la desbloqueo porque
puede ser que las seya bloqueado Antes
decidme quién yo la desbloqueo y
debatimos
vale Qué bueno qué bueno qué bueno bueno
Pues resulta que esta tipa vale eh
Espera es que tengo que ir cambiando
porque tengo en uno el el Twitter que
normal y el otro del Twitter que uso
para revisar a la gente que me tiene
bloqueada bueno total bloqueado
em que entonces la desbloqueo le envío
un mensaje privado y le digo vamos a
debatir veo que me ignora y encima coge
y finge que la bloqueé otra vez O sea
mentira pero mentira cochina una mitoma
como su ídola os lo juro eh una mitomana
como su ídola
mira mira esta tipa se pued decir jajaja
Bloquéame otra vez no es verdad no la
bloqueé otra vez vale Y puso la captura
como si la hubiese bloqueado una segunda
vez y no es verdad no la bloqueé una
segunda vez o sea son mitómanas eh
mentirosas compulsivas Total que cuando
voy le digo hace un buen rato que te
desloque te envía un DM y lo estás
ignorando a propósito y bucando una
captura falsa que te estás bloqueando
cuando hace horas que no lo estás
Respóndeme de y tengo hos de Vení a
debatir mi tomana como tuera
literalmente literalmente eh Y ahora que
voy a ver vale voy a
mirar voy a sacar una captura porque
esto lo tengo abierto en otro
esperad y meo que estoy
bloqueado
y me veo que estoy bloqueado después de
estar de
pesadísima diciendo que le estoy huyendo
del debate que no sé qué no sé cuántos y
ya veo que me bloquea a
mí sí sí son son las típicas Sí sí ya
también vi con arón que usaban un montón
de basuras falsas son de verdad la peor
clase de vergüenza me daría tener estas
seguidoras eh os lo digo muy en serio
vergüenza me daría mucha vergüenza me
daría
ahora no estoy mandando Saludos vale es
importante si me queréis decir cosas eh
decidme cosas que tengan que ver con el
tema si me he olvidado alguna cosa eh No
sé si
em alguna cosa que pueda más ver que me
haya quedado no sé si me podéis decir
quién Ay sí esto también esto es muy
gracioso esto es muy gracioso esto es
muy gracioso dice no le daré nada de
atención también ella literalmente
publicando todo su perfil en referencia
a mí o sea una auténtica locura pero
todo el perfil En referencia a mí eh
loquísimo Y luego diciendo no no voy a
dar más atención sí Cuéntame Cuéntame
otro chiste anda por favor Cuéntame otro
chiste por favor
[Música]
m a
ver qué más me ha quedado por responder
Me gustaría ver quién fue la persona que
estaba diciendo cosas feas la verdad e
es que no lo encuentro eran eran
muchos a ver un momento voy voy a
intentar a averiguarlo a ver quién fue
porque me gustaría responder a quién fue
quien donó dinero para decir basura es
que no lo
entiendo a
ver vale Aquí está dijo Martín aquí hay
gente que da propinas para darte la
contra son brutos o qué vale Y dónde
dónde está
eso aquí creo que era esta una tal etlin
dice ojo la tontería que acaba de soltar
eh dice Dalas me llama mucho la atención
por qué te ensañas más con los
mexicanos aclaro que soy fan
veterana seguro vamos pero ella deja la
cosa con
jeri el sl de de dónde te has escapado
de verdad te lo digo eh o sea estoy
flipando desde de dónde sacas que yo me
ensaña más con los
mexicanos o sea he criticado aquí gente
de todas las
nacionalidades literalmente de todas las
nacionalidades y me estás diciendo que
me ensao con los
mexicanos Yo es que flipo con la
tontería que acabas de decir
eh Por qué dices que me ensao más con
los
mexicanos o sea criticaba gente de todos
países desde España Colombia Argentina
eh De hecho unaas personas de las que
más he hablado este último año es el
coscu que es de
Argentina Entonces no sé qué hablas
dijiste algo más a ver Ah que sé cuál es
el
nombre
dice
Ya te pasaste con jery moa si te cae mal
Solo pasa de ella
elin Qué dices cómo puedes tener la cara
tan dura de decir que yo me pasé con
ella después de las barbaridades que has
escuchado ella decir de mí qué es lo que
me pasé con ella exactamente porque
lment todo esto ella me lo
soltó Por yo haber cometido el Terrible
error como me pasé de haberle
dicho vives en otro
universo
miraría las historias de yeri pero el
problema es que me tiene bloqueado
Entonces como me tiene bloqueado Pues es
un poquito más complicada déjame ver a
ver si tengo una cuenta secundaria Dame
un
momento a
ver le cerraron su WhatsApp no me
extraña no me extraña porque estaba
acosando a un menor con la excus de Es
que me están haciendo fotos con ia todo
mentira a ver eh miro lo reciente no
Supongo esto el único Hero insípido que
soporto y quién es este eso es la Indira
para
mí Quién es
este
eso es lo que queréis que
viera qué tontería eh lo del menor tengo
un vídeo que grabé y lo publicaré
Próximamente vale
m pero si había alguno más que dije
alguna cosa mala porque la verdad es que
me gustaría Honestamente responder yo
agradezco mucho todos los comentarios
positivos pero me gustaría responder a
los negativos evidentemente porque bueno
son los que para los que estoy
respondiendo básicamente eh
Obviamente que me encantaría poder
responder a los positivos Pero eso lo
hago los directos normales que si
queréis decirme cosas normales que
sepáis que hago directos jugando
últimamente estoy haciendo varios días
seguidos en What the game que es mi
canal de videojuegos si queréis charlar
conmigo de forma solo positiva en What
the game podéis hacerlo
Vale Me quedado buena cosa por decir
chicos A ver os Leo o Leo Gracias Ke
gracias otis gracias Max gracias No sé
que poner Gracias tunder gracias Cintia
Gracias Germán Gracias Belén decidme por
favor si me dejado alguna cosa que
gustaría que
respondiera es que no he visto nada que
haya puesto más
eh Me quedé algo por responder porfa
podemos centrarnos en eso me quedé con
algo por
responder Bueno sí me gustaría responder
a esto Me gustaría responder a esto
también de la ridícula esta que me
bloqueó
dice no olvidemos que ayer en su Live se
defendió del acoso de
Dallas el acoso de
Dallas vives en otro
universo Qué gran
acoso vi el universo Una Cosa increíble
eh
eh expuso la importancia de que un
extranjero no opine de temas de otras
culturas ahora me entero que resulta que
los narcos es una cultura ahora me
entero ahora me entero y que es
importante que alguien no alguien de
fuera No opine por qué Por xenofobia No
de verdad sus seguidoras tienen el mismo
nivel de iq que ella alzó la voz para
defender a la industria musical
mexicana El que los narcocorridos
de verdad eso es algo importante
defender los narcocorridos la causa
número uno de desiciones en
México
increíble y sobre todo el regional A qué
te refieres narcocorridos y el
reggaetón dio visibilidad al maltrato
animal s Espérate que el rey de España
va a redactar una carta ya diciendo
Gracias yerima por decirme la
importancia de los
toros
patético defendió a sus colegas de las
mentiras acoso y manipulaciones que ha
realizado el picito por años Ah claro
claro los acosos que hace por ejemplo el
ayuwoki diciendo que acosen a mi novia
no esos acosos verdad vamos a volver a
ponerlo por si por si está ridícula se
le ha olvidado que eso tiene pinta
no
el hijo de su perra madre Ya basta neta
vayan a darle con todo a la novia vamos
a ver si le va a gustar que se meta que
se metan con los que él
quiere Vamos a darle con toda la novia
Esos son los amigos de los que tienes
que defender el acoso que he hecho acoso
por por criticar por criticar sus malos
tratos malas acciones estafas poner en
peligro salud la salud poner en peligro
la salud de sus
suscriptoras es son los que yo he
acosado tanto
gentuza mencionó como dara siempre Busca
juzgar a todas las personas que intentan
mejorar y
cambiar mejorar y cambiar es dedicarte a
promocionar las drogas entre tus
suscriptores Cómo exactamente puedes
decir que Jerry ha mejorado y cambiado
cuando hace menos de un año estando ella
embarazada estaba al mismo tiempo
metiéndose
dronjak ha mejorado y cambiado como
mágicamente no en unos meses mágicamente
ha cambiado y ahora vuelve de nuevo a
ser una p de tóxica
no y aún se te a decir modering Ella
habló por muchos no tiene ni idea lo que
estás diciendo y esta señora es una
pedazo de cobarde que encima me ha
bloqueado para que no le pueda responder
y no podamos hacer un debate de verdad
la misma la misma clase de basura eh
esta tipa también se puso a decir que
maltrato a lisy sí se proyecta como a
ella a los padres le hacían eso pues se
piensa que yo soy
alisi patético eh De verdad
patético Qué bueno este
comentario dice si Uy si también
defendió a Dani un pedo que le gusta las
compañeritas de su hija defendió la
música mexicana donde dondan a niños a
comportarse como unos delincuentes y
reggaetón siendo los géneros en los que
no te aportan nada la vida además de
hacer famoso a
pedos me levanto y te
aplaudo literal literal seis lo peor el
tema que este tweet literalmente la
destroza la destroza tiene 100 likes y
la otra ridícula mononeuronal le dice
nunca lo defendió y tiene 400
likes por esto las falacias at populum
no sirven De nada porque que una persona
Perdón que las personas apoyen más una
cosa u otra no te hace tener más ni
menos razón es estúpido tantas veces hay
que la gente ha votado basuras y ha
dicho argumentos de y la gente lo
apoya más por esto las falaces populum
no sirven de
nada en fin me he quedado con algo
chicos cinti Me puedes decir si me he
quedado con algo porfa hay algo más que
me ha quedado por responder o ya he
respondido a todo llevo dos horas 40
soltando puros facts
e pero loquísimo la verdad
eh A ver si me queda alguien por
responder de los que habis puesto tips
si queréis poner tips ahora es un buen
momento si queréis que os responda
eh
tú quieres aportar algo a la cosa est
que te están
haciendo Te gustaría aportar alguna cosa
gracias o
que que la
verdad qué qué se podía esperar
Igualmente si me tiene que afectar en
algo llevo 10 años en redes y 8 años
contigo vamos si si me tiene que afectar
en algo lo que me digan los demás sobre
ti o sobre mí por estar contigo pues
vamos ya V tú
Oh qué drama Dios mío pues que vengan
que vengan que dicen más de ellas que de
mí o de ti básicamente Ah una cosa
importante también ahora ahora
Aprovechando que esta hablando Lis y me
acabo de acordar había
gentuza intentando decir Ah es que tu
novia tiene tiene patrio Y tú a ella no
la criticas Yo en ningún momento
criticaba a nadie por tener only ni
patri ni absolutamente nada lo critico
es la hipocresía de Jerry Que ella misma
se dedica a mostrarse
públicamente totalmente todo su cuerpo
sin ningún tipo de censura y luego finge
que se siente muy expuesta porque le
hagan cosas con ia cuando ella ya
muestra su cuerpo de forma explícita no
tiene ningún sentido que te victimices
porque te han hecho fotos cona cuando tú
ya te dedicas a mostrar tu cuerpo de esa
manera y una ridícula Espérate que voy a
buscarlo que la tenga por aquí en
Twitter Dónde
está aquí
está Mira esta dijo Oye dasas entonces
si te parece bien que le quiten la ropa
a Jerry porque tiene only pero con tu
pareja hagan lo mismo no y tu coherencia
y es como no entendiste nada
literalmente No entendieron nada y yo le
respondí esto le dije número uno dais
asco las enfermas queriendo meter a mi
novia en voy a compartir un
momento Aquí está dais asco las enfermas
queo me TR a mi novia en todos lados
luego otra vez hablar de que yo soy
misógino en fin ya se lo hacen
literalmente a le hacen edits constantes
con ía a diario es exagerado vale Y no
lo vas a ver con la hipocresía de la
ayer ua fingiendo que la acosan por ello
si no la ves perdón si no ves la pedazo
de hipocresía y ridícula en la que
consistía victimizarse por algo así es
que estás fatal y más aún teniendo en
cuenta que la yera enseña mucho más que
mi novia lo cual lo hace todavía más
hipócrita porque es es el puñetero punto
vale Yo no estoy criticando que tenga
only o que tenga lo que que tenga lo que
sea que por cierto me AC AC una cosa que
me iba a dejar esto es importante eh
recordame ahora lo de Loli de yeri otra
cosa diferente sería hacer edit cona
para degradarla o humillarla vale es
diferente el que por ejemplo te quieran
hacer Pues que s yo en una posición
horrible o con un sobrepeso exagerado
cosas así eso ya es otro tipo de edición
diferente Pero victimizarse porque te
hacen sin ropa con un cuerpo mejor que
el que tienes es de ser ridícula y poner
precio a la cabeza de un menor que
encima lo borró y lloriquear por ello Es
de ser una enferma qu es el puñetero
punto ella se está dedicando a
victimizarse con el tema de la ía única
y exclusivamente porque estuvo
discusiones con este capoper extraño
menor de edad vale Y por eso hizo la
víctima con el tema de la ía
pero es que victimizarse con diciendo es
que me está me están acosando cuando tú
misma te dedicas a hacer ese contenido
hasta gratis que no ni siquiera pagar
para verte
vale Cuál es el cuál es el punto no
tiene ningún sentido la la hipocresía
esta y ahora quieres aportar
algo es que es estúpido tú Alguna vez
has visto algunos que te hacen sí los he
visto y qué sientes al respecto de ello
pu que me hace gracia yo solo imagino la
persona que se ha dedicado horas a
hacerlo horas o un rato que se haya
tomado la molestia al pensar voy a
hacerle un edit pues Oye me hace esta
gracia digo pues Hala chico ya has
pasado el rato la verdad no me afecta no
me afectan esas cosas es que la verdad
victimizarse por eso me parece muy
llorón personalmente a ver todo el mundo
tiene derecho a su imagen propia vale Y
entiendo que te que te molestes si tú
nunca te has mostrado nada No pero
cuando tú encima has mostrado de tu
cuerpo un montón te acuerdas que te lo
enseñé no antes lo Estuvimos viendo y tú
misma te muestras
explícitamente cómo te vas a poner a
llorar porque te hacen edits con ia si
además te hacen un mejor cuerpo que el
que realmente
tienes estúpido la verdad pero es que
aunque ella tuviera el derecho o sea
quiero decir aunque ella le molestara
Pues porque Por cierta en su cabeza le
moleste el hecho de que le hagan edits
porque pues ella eso es un negocio para
ella y el hecho que le hagan edit es
como competencia con su negocio de que
ya vende en ol fans que está en su
derecho y que me parece bien que le
moleste pero es que tú en ningún momento
te metiste con con only fans ni con nada
de eso de hecho tú siempre siempre que
haces un solo only only lo que sea
eh siempre siempre siempre que hablas de
una persona que tiene óleo o lo que sea
dejas muy claro que eso para ti no es un
motivo de crítica que todo el mundo que
puede vender lo que quiera que puede
enseñar su cuerpo que está libre de
hacerlo y que tú eso no es lo que
criticas criticas muchas otras cosas de
esa persona o de esas personas Pero eso
un concreto no O sea que ideal es que la
la gente que te critica justamente Eso
es porque no has visto jamás nada de lo
que dices literal literal y quiero
enseñaros esto que esto me pareció otro
nivel de payasería infrahumana vale lo
que hice la tipa fue básicamente
publicar una foto que es literalmente la
foto menos explícita que tenían todo el
maldito only Ahora se quiere hacer la
virginal esta señora vale Y dice publica
fotos bonitas como esta esta aquí arriba
que no os la voy a mostrar evidentemente
y es la foto menos explícita que tenía
en todo el only vale peres que más de
nuevo ni siquiera hace falta Loli es que
tienes además HM un montón de contenido
de día gratis que puedes conseguir
gratis o sea es es extremadamente
patético y dice ojo a esta payasería
eh les tengo un chisme jamás contesté ni
un mensaje de ahí tristemente a los
hombres que pagaban por hablar conmigo
les contestaba mi queridísimo amigo el
goody Jaja Y una emoji de señ así con el
dedo la verdad solo me gusta ser bonita
y que me paguen Pero hablar con
[Risas]
hombres es un Es una caricatura esta
mujer Eh os lo juro Es una caricatura
esta señora tú piensas en una caricatura
de una típica Villana patética y mal
escrita mal guionizada o sea tú me viene
alguien con un guion y me viene con una
Villana escrita así y le digo esto es
muy básico esto es muy típico pero no es
que ella es así no irónicamente es
así literal
exactamente exactamente la que se quedó
embarazada el vecino va a hablar hablar
con un vecino cuando una discusión que
tuvo con el exnovio fue a la casa del
vecino y se quedó
embarazada ahora va a hacerse la hablar
con
hombres
increíble es increíble eh es bestial de
verdad os lo digo es bestial acaba de de
crear este
negocio es que te lo juro es
impresionante esto eh o sea es
impresionante tampoco entiendo
sinceramente qué hombre quería hablar
con ella es que hay que creo que est muy
mal la verdad hay que estar muy mal pero
bueno es que encima los que querían
además que pagaron por ti te ríes de
ellos En su
cara Vale pues oc Y ahora resulta que
hay que soporten para que andan de
cachondos Ah que el problema es de ellos
que andan de cachondos y no tuyo que te
creas un only ahora la culpa es de ellos
eh la culpa es de ellos que ellos andan
de cachondos no tuya que tú te has
creado un only Para que anden
precisamente así No no ahora culpa es de
ellos porque ellos Qué malo es que son
hombres cachondos no es tuya la culpa
que te creas en primer lugar es patética
eh Te lo juro es patético esto Es
ridículo eh es otro nivel de payasería
que tampoco entiendo el motivo O sea
quiero decir al fin y al cabo si tú te
haces un only es es un mutuo beneficio
ellos reciben algo y Tú recibes algo
entonces no que no entiendes por qué
burlarte de ellos cuando en realidad te
están dando un servicio y tú les estás
dando servicio a ellos señores no lo
entiendo no pero los malos son ellos eh
los malos son ellos porque ellos andan
de cachondos vamos a demonizar
a los hombres que están cachondos pero
vamos a aplaudirle a esta señora que se
crea los lifan en primer lugar y que
ella solita anda de cachonda incluso
hasta con el vecino hasta con un tipo
que la criticaba andaba de cachonda
porque ay qué guapito no está hoy que me
ha dicho que soy una asquerosa que me ha
dicho que que soy escoliótica que no sé
qué qué guapito Qué es va a hablar ella
de que otros están salidos no
ella es patético eh os lo juro es
patético qué
asco en fin chicos eh creo que ya más o
menos está
todo me parece
HM
eh
eh que sepáis que esta señora es una
pedazo de cobarde vale si vuelve a decir
más eh tonterías de mí eh que sepa que
es una cobarde que todas estas
barbaridades las ha podido decir única y
exclusivamente porque no tiene nadie que
le responda más que nada Así es como se
ha aprovechado ella justamente de eso de
que no había nadie para responderle pero
que tiene la cara muy muy muy dura pero
extremadamente dura y no tiene vergüenza
ninguna de verdad ha heicho una tontería
atrás de otra atrás de otra detrás de
otra y y no tiene vergüenza ninguna
verad os lo digo de digo cero vergüenza
cero vergüenza esta mujer y una muy mala
persona ella y la yoki que tiene por
amiga que por cierto me acaba de mandar
un
audio
de verdad el Aoki acusando a mi novia es
increíble es
[Risas]
increíble el Aoki lo que hay que
ver lo que hay que ver Es que en serio T
miala
dime que ves esto y no
piensas en
esto eso es reciente es la n otra vez sí
otra vez no la tenía bien día de antes
es que no la seguía entonces O sea no la
sigo Entonces no tengo ni
idea ni yo yo s Quién es ni yo pero si
si esta señora te está acosando ahora
mismo y está pidiendo que que te
acosarme Pues venga venga bienvenidos
todos osos espero alaan acosarme quieres
decir algo de lo que han estado
comentando todo el día de hoy que que me
haces toda la gracia porque se ponen a
hacer ridiculeces ahí pero vamos
ridiculeces
eh No sé es que sinceramente Esto no es
algo nuevo para mí y es como que si me
afectara
no sé la verdad es que me da bastante
igual sí debo decir que lisy estaba
durmiendo sí estaba durmiendo y la ha
despertado ha despertado los gritos así
de afectada estoy
buf No la verdad es que me hace me hace
gracia me hace gracia que una mujer que
ni siquiera est metida en todo este lío
por ser tú se pone a mandar a cosa a la
novia que nada tiene que ver y que nada
se ha metido que yo jamás he hablado ni
de jeri ni de ni de sol ni de nada
porque a mí Pues todo este contenido
pues no no es mi contenido y que coja se
ponga a mandarme a coso a mí porque
básicamente como no pueden contigo Pues
dicen Pues como no podemos con él vamos
con la novia es literalmente como
Spiderman eh Te lo juro Pues vale Te lo
juro que o sea digo pues Okay son
villanas de cómic es lo mismo que con
Spiderman literal eh pero tal cual como
no pueden con speedman van a por la tía
es que se quejan Ah es que tu novio
manda Cos y vien todos tu novio manda
coso y es como Hola estás tú aquí acando
a mí que yo nunca me he metido en nada O
sea no te das cuenta de lo hipócrita que
eres a mí es que me daría me daría toda
la risa me daría vergüenza estar
escribiendo eso literal pero bueno en
fin las risas que me estoy echando lal
loal no es para menos eh A ver chicos
nos hemos hechado unas buenas risas han
sido tres horas de buenas risas debo
decir y ha sido bastante bastante
divertido Espero que os haya gustado el
vídeo de hoy bueno el directo de hoy
desmintiendo todas estas barbaridades
atroces
e perdón de nuevo a los que no hayais
podido leeros de verdad es que si
empezaba a parar y a pausar perdía el
hilo de las cosas que quería decir han
sido TR horas casi seguidas de decir un
montón de puros facts y por eso no podía
andar parando leyendo todas las cosas
que me decíais lo siento sabéis que hago
directos exclusivamente muchas veces
para con vosotros pero en este directo
pues eh Me me costaba mucho poder ir
Punto por punto respondiendo a todo el
mundo Así que eso voy a subir este
directo después como vídeo al Canal
eh para que se quede ahí porque la
verdad es que creo que ha estado muy
divertido y Bueno la verdad Así que nada
lo veréis ahora enseguida en el canal
resubido y mientras lo resubo pues lo
tendréis disponible para los miembros
vale chicos eh Sin más se os quiere un
montón Gracias por el apoyo Gracias por
estar aquí eh evidentemente se siente
genial tener una comunidad como vosotros
y y gracias por el cariño y por por
vuestras bonitas palabras siempre y por
ser tan tan maravillosos espero
sinceramente también ser una una
influencia positiva para vosotros ha
diferencia de lo que es la yeri Wa con
sus suscriptores y la la yuoki que
también recomiendan cada una cosas más
horribles como las fajas estas
asquerosas que te destruyen por completo
los intestinos
e Así que nada eh se escribe un montón y
espero sinceramente haber sido algo
positivo para vosotros durante todos
estos años y seguirlo siendo en los años
venideros eh recordad que también
tenemos el grupo de inversiones En
discord si queréis entrar nada de
estafas nada de tonterías nada de
apuestas y chorradas de ese estilo es un
grupo en comunidad donde en comunidad se
habla y en comunidad se aprende Así que
lo tenéis ahí en discord si queréis
entrar y nada chicos que os esb un
montón os mando un besito super grande
y y nos vemos por mañana porque tengo
vídeo También para mañana losos quiero
mucho
chicos chao chao Hasta mañana os quiero
mucho cha cha ch ch ch ch